E aí
[Música]
e os pingos nos is Jovem Pan
o Olá muito boa noite para você 18 horas
em São Paulo seja muito bem-vinda você
vende você espectador da Jovem Pan a
rádio que viram você vê já estamos Lá
começa aqui mais uma edição de os pingos
nos is hoje é quarta-feira 31 de março
de 2021 terminando o terceiro mês do ano
seja bem-vindo estaremos juntos aqui até
8 horas da noite com todo nosso time
reunido aqui em Brasília José Maria
Trindade no Rio de Janeiro Guilherme
Fiúza em Los Angeles nos Estados Unidos
a Ana Paula henckel e aqui em São Paulo
Augusto Nunes trincado nosso programa de
hoje com destaques desta quarta-feira
o bolsonaro reafirma defesa da liberdade
e critica medidas de isolamento que
estão espalhando forme pelo Brasil
parlamentares da oposição protocolam
mais um pedido de impeachment do
presidente e tem os péssimos números de
São Paulo na pandemia destaques desta
quarta-feira para você e você também
participa aqui que os pingos nos is
grave vídeos nos envie pelo nosso
WhatsApp o número é 11 93700 620
participar daqui a pouco a gente traz
para você os vídeos com a participação
dos nossos ouvintes e espectadores seja
bem-vindo começando os pingos nos is
a opinião hora de colocar os pingos nos
rios Presidente Jair bolsonaro anunciou
nesta quarta-feira a nova fase de
pagamento do auxílio emergencial a
partir do dia seis de Abril ele
participou de uma cerimônia no salão
nobre do Palácio do Planalto ao lado do
ministro da Cidadania João Roma do
presidente da Caixa Pedro Guimarães e do
presidente da empresa de tecnologia e
informações da Previdência Gustavo
Canuto e voltou a criticar as medidas
radicais de isolamento social
determinadas por prefeitos e
governadores durante a pandemia da
covid-19 vamos acompanhar como sempre
disse tínhamos e temos dois inimigos o
vírus e o desemprego é uma realidade
e não é ficando em casa que nós vamos
solucionar esse problema o Brasil tem
que voltar a trabalhar a população
brasileira tem que voltar a trabalhar
algumas medidas algum secretos tem se
superado em muito o que seria até mesmo
o estado de sítio no Brasil durante seu
pronunciamento bolsonaro disse que tem
conversado com pessoas mais pobres e
sentido o desespero dessa parte da
população com a falta de dinheiro abro
"as geladeiras estão vazias conversei
com as pessoas a fome está batendo cada
vez mais forte na casa dessas pessoas
que não tem um mínimo para dar aos seus
filhos eu temo por problemas sociais
gravíssimos no Brasil fechou" declaração
do presidente Jair bolsonaro essa nosso
primeiro tema então do programa desta
quarta-feira vamos a Brasília José Maria
Trindade Boa noite Zé
e salve muito boa noite Vítor Boa noite
compadre Augusto boa noite Fiúza Ana
muito boa noite Boa noite a todos Olha
hoje foi um dia de arrumação né Depois
da reforma ministerial depois de debates
políticos a história é concentrar no
combate a pandemia do novo coronavírus
depois da reunião importante do comitê
Nacional de combate à pandemia o
presidente Jair bolsonaro veio a público
dizer que assim é verdade nós temos dois
grandes problemas 2 não é um só nós
temos dois grandes problemas o primeiro
evidentemente é a pandemia do novo
coronavírus que alastra recrudesce e
leva o Brasil a perder brasileiro de uma
forma nunca Vista na história é muita
gente morrendo isso é sim motivo de
preocupação só que é o seguinte você
estados estão fechando o país em Loki
daos toque
eu ver que o presidente disse que se
assemelha a um estado de sítio e é aqui
em Brasília por exemplo estão parando as
pessoas depois das 11 horas depois 10
horas não pode ficar mais nas ruas e
multando em 2000 constrangendo e sendo
até agressivo com as pessoas que estão
voltando de de trabalho sou voltando
simplesmente voltando para casa e o
estranho que a Anna tem chamado atenção
aqui e o Augusto também é a ausência do
Ministério Público em defender o povo o
ministério público está indo no sentido
de produzir mais Lock Down nesta semana
o governador daqui do Distrito Federal e
banners Rocha entendeu que tinha que
abrir a economia esteja bem o governador
ele tem dados ele tem pesquisas ele
decidiu que abrir veio a justiça com
apoio do ministério público e voltou a
fechar sem data de abertura sabe quando
é
e quando cair o número de casos aqui no
distrito federal ou seja não se sabe
quando agora e essas pessoas que estão
fechadas essas pessoas que estão
impedidas de trabalhar e aí uma frase
redundante que eu venho dizendo aqui
quem é que vai pagar por isso e o
presidente está sendo criticado viu
criticado por essa manifestação e por
ter falado sem máscara ao microfone é
essa a crítica EA relação é de que foi
momentos depois horas depois da reunião
do conselho que decidiu máscara para
todo mundo isolamento social e a
principal informação que não será
divulgada que o Brasil já tem mais de
500 milhões de vacinas contratadas ou
seja dá pra imunizar todos os
brasileiros com as vacinas contratadas
até agora isso não vai aparecer muito
não eu você Guilherme Fiúza o que acha
as ações do presidente bolsonaro também
de se não se importante feito no campo
econômico a volta do auxílio emergencial
já a partir da semana que vem Boa noite
usa obra direito Abraão José Maria
Trindade Ana Paula Ranger mestre Augusto
Gomes Boa noite é você olha eu começaria
dizer adoçante te falado para um senador
Presidente e esse que estão escondidos
atrás de máscaras é reais e metafórica
se eles não estão enganando mais ninguém
porque a máscara será inútil dentro de
uma de um conjunto de medidas e
Racionais A Máscara não vai salvar né é
com com este Lock Down é estúpido daí
que continua sendo afirmado como Ciência
sem ser
e eu vou adiantar máscara e vai adiantar
as pessoas que convivem para depois
estar no meio de um feriadão agora antes
o feriadão um absurdo né completamente
absurdo é supostamente né assim é é tão
é tão primário é tão Tosco critério
então assim é Vivo ou menos e isso
salvar a Mais Vida então seguinte um
feriadão onde estão as pessoas onde é
que elas estão convivendo tá elas podem
estar em casa elas podem ter viajado
muito e se deslocaram para outros
lugares que tem menos fiscalização que
estão fora dos centros estão muito menos
enquadráveis em políticas públicas de de
organização
o que estes governadores e prefeitos se
negam a fazer no transporte no comércio
ele se nego eles querem bater na
população eles querem trancar eles
querem restringir eles querem fazer
toque de recolher estão brincando disso
a brincadeira séria e grave porque isso
não tem nenhum documento no mundo que
mostra olha desta maneira você tá
Contendo a propagação não tem nenhum
documento dessas medidas parecidas com o
estado de sítio de madrugada e ninguém
na rua aí estamos defendendo a saúde
mentira onde é que tá o documento alguém
apresentou esse documento ninguém
apresentou então a gente tá no meio de
um feriadão e que você tem a população
que talvez até em alguns lugares os que
tem menos é discernimento é reunidos
aglomerados a denunciar uma festa aqui
outra ali mas você não
E o alcance que você teria quais
atividades funcionando então eu tô
aproveitando o Victor antes de falar
sobre presidente auxílio emergencial eu
tô dizendo estamos insistindo em medidas
sem nenhuma demonstração de eficácia que
podem estar piorando a situação E esses
E esses proponentes tem que ser
questionados eles não podem ficar para
sempre nessa história Agora você vídeo
agora você não vive agora você trabalha
agora você não trabalha agora você fica
em casa agora você sai de casa não pode
ser então o auxílio emergencial é uma
uma parte da resposta para esse problema
sem precedente principalmente para a
forma como está sendo a sociedade está
reagindo muito mal a esse problema
fingindo resolveu gastar né A primeira
vez numa pandemia e que resol
e aqui o mundo para é aceita da terra
parada não é quanto menos você viver
mais você salva a vida não é isso existe
isso isso é grosseiro isso não é
científico na inteligente Concílio vai
durar é um pouco mais porque as medidas
estão sendo empurrados por mais de um
ano Mas isso é endividamento isso é um
buraco tá sendo Cavado e evidentemente
que é se esses mascarados né no sentido
metafórico é que estão aí fazendo
político estão fingindo que estão
salvando vidas se eles não forem
questionados eles vão levar isso para
sempre e aí a gente vai à falência o
país vai aparece porque eu não tenho
como você garantir Né desde subsistência
por tempo muito longo para as pessoas
que não podem trabalhar
e você Ana Paula henckel queremos ouvir
Ana boa tarde boa tarde brawn se usa Zé
mestre Augusto nossa audiência Olha o
bolsonaro presidente bolsonaro aí ele é
afirma o óbvio né defesa da Liberdade o
nós tivemos essa semana aí na entrevista
com o deputado Eduardo bolsonaro ele até
disse que nós criticamos quando as
críticas são pertinentes estão pontuais
Ou seja no sempre estamos aqui para
criticar quando precisa mais para
enaltecer o que precisa ser enaltecido e
nesse caso o presidente bolsonaro ele
está coberto de razão e infelizmente a
pandemia se tornou aí uma pandemia de
uma nota só né proibido você ir contra o
lock Down ou você a tentar alguma
discutir intelectualmente de uma maneira
a internet
e nesta a várias medidas né Não dá para
gente trancar todo mundo em casa não dá
para a gente soltar todo mundo na rua
também a gente tem que atacar todos os
pontes e esse pessoal aí que condena a
fala do presidente bolsonaro exatamente
por a politizar essa com anemia para
politizar esse vírus a gente tá vendo
que são mais óbvio né Há um ano esse
pessoal aí que gosta de chamar né de
todo o resto que não concorda com ele de
negacionismo a esse pessoal até agora
não mostrou a ciência no mostrou os
números é é essa semana Nossa
entrevistamos aqui a da Alana e o Dr
Kleber né do movimento escolas abertas e
o Dr Kleber trouxe um ponto muito
interessante ali quando ele discute
exatamente com as autoridades municipais
em relação a abertura da escola das
escolas que é o que ele pede exatamente
relatórios
eu fico uns vamos discutir Onde estão os
seus números que as escolas precisam
ficar fechadas da maneira como tem como
estão fechadas há quase um ano e ele aí
a confirmou que a gente já suspeitava né
não existe esses números não voltam
esses relatórios e esse debate ele não
volta então a gente vem falando muito
aqui né sobre a as pesquisas de Stanford
e os e lei a própria declaração The
Great Bear Tom mas não custa nada a
gente também dizer as palavras aí do
próprio secretário de saúde é de São
Paulo a o Jean Carlos gorinchem que
disse recentemente né pouco mais de três
semanas daí a numa entrevista seguinte
"aí para o secretário de saúde de São
Paulo não temos capacidade nosso país de
fazer um Lock Down as pessoas vão morrer
de fome
a ter um problema civil e social e aí
Vitor é o que nós vivemos aqui agora na
Califórnia por exemplo que aí a quinta
EA sexta maior economia Maior Pib do
mundo Nós estamos vendo uma economia
extremamente saudável se desmantelando
pessoas saindo levando o que resta de
seus negócios para outros estados para
ver se consegue sobreviver a esse Block
dá um Severo que vem acontecendo aqui na
Califórnia há quase um ano e inclusive
nesse estado que é muito Democrata agora
na cédula de várias eleições no mês de
julho estará o nome do governador da
Califórnia Gavin newsom exatamente para
chamar para um Recall pessoas mesmo
Democratas não estão satisfeitas com o
rumo que fique o governador vem dando
aqui principalmente em relação a esse
sufoco
e da Economia Estadual
e antes de passar para o Augusto
queremos ouvir o também sobre essa volta
do auxílio emergencial a gente traz mais
algumas informações aqui do impacto da
pandemia na economia o seguinte o
agravamento da pandemia e os lápis tão
determinados por prefeitos e
governadores de um se refletem em dados
preliminares sobre o desempenho dos
setores de comércio e serviços no mês de
março E reforça a expectativa de uma
piora no primeiro trimestre do ano no
setor de restaurantes mais de um milhão
de pessoas perderam o emprego e muito já
falam em colapso no segmento entre as
pessoas de baixa renda a situação é
ainda mais grave no Rio de Janeiro
segundo levantamento do portal r7 um em
cada nove moradores de favelas está com
renda mensal inferior aos 246 reais um
estudo do Instituto locomotiva verificou
que 71 por cento das famílias que vivem
em favelas estão sobrevivendo com menos
da metade da renda e que setenta por
cento não tem dinheiro para comprar
comida cerca de 16 milhões de
brasileiros vivem em
Oi Augusto Nunes Valente Augusto Vítor
Boa noite minha querida parceira na
Paula compadre Zé meu irmão Guilherme a
noite é você que nos acompanha vou
começar pelo auxílio o governo teve a
coragem de não se exceder né na fixação
do valor é o valor possível já assim que
gastou demais com esse cartão dinheiro
que o Brasil não tem então o o bolsonaro
resistiu aos apelos populistas e
irresponsáveis é a é o auxílio possível
emergencial Lembrando que o primeiro
auxílio foi até desviado por algumas
pessoas é que entraram na fila sem
nenhum motivo para isso é o Brasil então
é possível trago a antes que começa de
novo a imprensa a mesma história
a empresa adega bolsonaro em show no
Estado de Sítio o que ele está dizendo é
que essa medida toque de recolher ela
ocorre quando ao estado de sítio isso
que ele tá dizendo ela é contra toque de
recolher Loft Downtown Eu também acho
uma bobagem uma perda de tempo dá um
exemplo eu fui estive no Chile um ano
antes do golpe chegando pelo General
pinochet 71 é um ano antes e peguei o
toque de recolher Ali era coisa grave
você andava pelas ruas tinha de se
recolher o hotel às dez da noite e de
vez em quando você se surpreendiam tanto
distante do hotel que preocupava porque
você tinha além das Barreiras policiais
você tinha feita por militares você
tinha para franco-atiradores da janelas
ali armados esperando uma
a situação muito tensa é tão grave que
resultou um ano depois um dos golpes
mais violentos que a registrados aí pela
história da América Latina Então é coisa
séria agora aqui tão brincando de toque
de recolher é um favelado que
desempregado como isso aí que eu o Vítor
acaba de mencionar e vai se recolher
Para que lugar ele não tem em casa por
exemplo elas se recolher o morador de
rua mas fiquei colher Onde está o Brasil
tá fingindo que é um país Milionário e é
por isso que a gente ouve propostas como
a do Guilherme bolo gente tem solução
para tudo ele acha que o governo além do
auxílio emergencial queria ser Mayor que
la más elevado ele também defende a
entrega de dinheiro distribuição de
dinheiro para todos os Comerciantes
dificuldade para que eles continuem
fechados já vou luz né e
o bolsonaro tem que fazer isso que o
Brasil não tem dinheiro para isso está
enfrentando aprender que é o inimigo a
prioritário e que deveria ver o que
deveria resultar na União de quem pensa
dos que pensam no país é a oposição não
tá nem aí para essa história e nem os
oportunistas e sempre que transformaram
o vírus chinês em Cabo eleitoral a ser
tratado de São Paulo mais tarde eu vou
deixar para depois falar isso o estado
de ao toque de recolher suspende por
exemplo direito de ir e vir uma garantia
constitucional então precisa ser
justificado não é a vontade de um
prefeito é como o Edinho Silva ninguém
sai às ruas em Araraquara e ele disse
que precisa depois do rock Down que o
mais rigoroso do país secretário de 21
de Fevereiro e agora adotou um feriado
tem
o feriadão com mais restrições ainda
Precisa aumentar da o as restrições o
volume de refeições O que é uma
confissão configura confissão de que não
deu certo este Lock Down falhou de novo
era ele que dizia no fim do ano passado
quando foi premiado pelo Governador
Dória por ter ido muito bem Araraquara
era ele que dia que ele tinha montado um
sistema de saúde a prova de segundo as
ondas tal tá lá mentindo tá dizendo que
o senhor todos os doentes lá tem o eu a
variante de Manaus vai ver transferir o
Araraquara para a Amazônia e ninguém
ainda foi informado então
e o que é se tem neste momento é a
necessidade de intensificar a vacinação
adotar cuidados prévios digo
intensificar a vacinação porque já foi
comprovado que ela embora não não a
consiga a extinção né de imediato do
coronavírus ela reduz a vacinação em
massa isso aconteceu na Israel tá
acontecendo hein no Reino Unido ela
reduz expressivamente o número de mortes
e o número de infecções novas infecções
e permite que a abertura que o Brasil
clama é por ser implantada a
imediatamente Abra o escolas abram o a
retome atividades econômicas
a black pode existir com cuidados que já
eram já vinham sendo adotados quando se
pode abrir um pouco vamos parar com essa
bobagem de ló que dão porque é um
fracasso atrás do outro como veremos
mais nitidamente quando tratamos o caso
de São Paulo
a mão e seus reflexos econômicos da
quarentena são justamente o tema da
nossa Pergunta hoje a questão é
exatamente a seguinte seu negócio ou
emprego foi afetado pelo Lock Down ou
medidas descritivas na pandemia sim ou
não essa é a nossa enquete desta
quarta-feira você pode acessar o Portal
da Jovem Pan e o www.jovempan.com.br
pergunta já está lá em destaque na home
do nosso portal basta você acessar
voltar daqui a pouquinho no final do
programa A gente traz aqui os resultados
da nossa enquete Grande a página outra
destaque nesta quarta-feira no
Ministério da Defesa anunciou os novos
comandantes das Forças Armadas a Marinha
será comandada pelo Almirante Almir
Garnier em comandar a aeronáutica será o
brigadeiro Carlos de Almeida Batista
Júnior e no Exército o general Paulo
Sérgio chefe do departamento-geral do
pessoal ficará na chefia anúncio foi
feito há pouco pela ministra do Braga
Neto Vamos ouvir a declaração do
ministro
os senhores e senhoras profissionais da
Imprensa muito boa tarde
e após a minha nomeação para um honroso
cargo de Ministro de estado da Defesa
cuja pesquisam é prerrogativa
constitucional do Presidente da
República nos reunimos hoje para
divulgar a escolha dos novos comandantes
das três forças armadas que vão ter a
missão de liderar os seus subordinados
para Conceição consecução dos objetivos
estratégicos os militares do Brasil
Comandante Supremo das Forças Armadas
escolhido para o cargo de comandante da
Marinha no Brasil almirante-de-esquadra
Almir Garnier Santos comandante do
exército o general Paulo Sérgio Nogueira
de Oliveira e para comandante da
Aeronáutica o tenente-brigadeiro-do-ar
Carlos de Almeida Batista Júnior e
e eu quero destacar o desafio que o país
enfrenta neste momento é o combate ao
covid-19 todo o governo federal e os
poderes da República tem mobilizado seus
esforços e energias para o enfrentamento
dos impactos desta epidemia as forças
armadas são fatores de integração
nacional e tem contribuído de outono a
mente nessa tarefa e com a operação
covid-19 o inúmeros atividades entre
elas a de logística de transporte que
fiz e oxigênio a evacuação de paciência
de um annals para todo o país e a
vacinação de povos indígenas em áreas
remotas os militares não faltaram no
passado e não faltaram sempre que o país
precisar a Marinha do Brasil o exército
brasileiro EA Força Aérea
e se mantêm fiéis às suas missões
constitucionais de defender a pátria à
garantia dos poderes constitucionais e
as liberdades democráticas nesse dia
história reforço que o maior patrimônio
de uma nação é a garantia da Democracia
EA Liberdade do seu povo Muito obrigado
a todos Tenham todos uma boa tarde uma
boa noite e uma Feliz Páscoa
e essa então ministro da Defesa o
General Walter Braga Netto hoje 31 de
Março marca o 57 anos do início do
regime militar no Brasil algumas pessoas
chamam de golpe outras chamam de
revolução o novo ministro da Defesa
General Walter Braga Netto afirmou em
ordem do dia que o período militar
serviu para pacificar o país e deve ser
celebrado pagamento disse que na época
as forças armadas enfrentar enfrentar um
desgastes para reorganizar o Brasil e
garantir as liberdades democráticas que
hoje desfrutamos tá então nós é o
anúncio feito pelo ministro da Defesa E
como você disse aqui no programa de
ontem não há nenhum ataque à democracia
apenas uma decisão protocolar uma troca
nenhuma intervenção indevida uma troca
aí promovida pelo presidente bolsonaro
né Zé
e é quem apostava em atrito em Guerreiro
interna divergência e tal perder Perdeu
muito o novo ministro da Defesa Braga
Neto é experiente ele já pegou missões
importantes e espinhosas como por
exemplo a intervenção no Rio de Janeiro
foi ministro-chefe da Casa Civil do
governo bolsonaro e em tempos difíceis
tempos difíceis o primeiro Militar
ministro-chefe da casa civil em tempos
de abertura democrática então ele tem
experiência inclusive na área política e
soube muito bem conter ali o contrário
aqui uma historinha essa crise começou
na segunda-feira quando o então ministro
da Defesa Fernando Azevedo e Silva foi
chamado ao Palácio do Planalto o
presidente não gostou de uma fala do
General Paulo Sérgio que dizia que o
exército estava esperando a terceira
onda
me convide da pandemia do novo
coronavírus tá covid-19 o governo acha
que não é assim não dá para ficar
espalhando o terror por aí não há nem
segunda onda ou seja uma progressão como
o exército já esperar a terceira onda e
quem fala é ele quem falava sobre o
convite até então era um outro General o
general pazuello Eduardo para joelho e
aí houve ali um desentendimento entre o
presidente Jair bolsonaro e o então
ministro da defesa é Pare que o ministro
da defesa é uma peça muito importante no
governo fala diretamente com o
presidente Jair bolsonaro em questões
muito importantes em épocas sensível Não
pense que a situação está calma que não
há o tal fogo no monturo seja aquele
fogo queimando por baixo que ninguém vê
é sim grave situação do país e o
presidente quando fala em possibilidade
de convulsão social ele
É sério ele tem informações e esta este
salário emergencial auxílio emergencial
é que impede isso então ali foi criada
uma divergência que o presidente decidiu
na segunda-feira então Trocaram o
ministro da Defesa os três comandantes
militares do exército aeronáutica e da
Marinha né suas forças né eles ficaram
solidários ficaram solidários ao
ministro da Defesa daí o presidente
então naquele momento decidiu que
trocaria tudo pra cá deu o comandante né
geral que é o ministro da defesa e os
comandantes militares pois bem quando
houve a demissão que foi o presidente
que se antecipou e decidiu demitir os né
é havia expectativa de uma crise muitos
falaram alguns jornais publicaram a
maior crise da história apostando que o
presidente bolsonaro nomearia
representantes ou seja como antes não
é uma tropa isso não aconteceu ouvir aí
Esses são nomes conhecidos todos muito
altos né que estão na ponta e obedecendo
um critério muito caro os militares que
é a antiguidade antiguidade é posto no
meio militar e esses comandantes novos
foram portanto nomeados Com base no
entendimento e o ministro Braga Neto
soube muito bem colocar a a a posição
firme do governo no momento ele bateu na
mesa lá na primeira reunião e disse quem
é o chefe aqui sou eu e é mesmo ele
representa o presidente que o
comandante-em-chefe das Forças Armadas e
o presidente teve aqui aceitar o Paulo
Sérgio que o presidente não queria mas
deve que aceitar pô antiguidade ele não
poderia ficar atrás uma tropa tendo um
novato né um novato não uma mais moderno
eu chefiando ou seja ele iria para a
reserva e provocaria uma
E aí Rita ação maior na zero então foi
muito bem houve uma uma uma saída muito
boa e isso a calma e não provoca aquela
guerra esperada e o general Braga Neto
está sabendo muito bem cuidar desse
assunto Olha só para concluir esta
formulação do Ministério da Defesa foi
do governo Fernando Henrique existia
antigamente o ministério da Aeronáutica
o Ministério do exército Ministério da
Marinha e o Ministério do emfa
estado-maior das Forças Armadas né E aí
os Ministérios foram extintos ficaram
comandantes de armas e finalmente o
ministro da Defesa que geralmente a no
civil
e eu gosto
e olha em 1964 o que agendar antes 64
depois também que a gente tinha de fazer
no que eu tava começando a trabalhar
como repórter que a gente ia de fazer a
decorar os dois ou não os nomes dos Doze
generais-de-exército que integravam o
alto comando e sobretudo os comandantes
de exército eram 40 sampa o primeiro
exército do baseado do Rio segundo em
São Paulo terceiro Rio grande do sul4
Recife em Pernambuco então é dali que
sairia o próximo presidente nós
ignorávamos os nomes dos 11 integrantes
do supremo e sabíamos os nomes dos Doze
integrantes do alto-comando dos dois
Generais alguns comandavam as tropas
como estes né que eu essa sintomas
Possivelmente o News os grandes divisões
do exército brasileiro
se estiver menos encargos burocráticos
naquele exército repito você tinha a
família tradicionalíssima daí nos
quartéis de novo o Andrade a os Andrada
Serpa Serpa branco serve para Preto os
guys Orlando Ernesto você chegou aí
burra General Sérgio etchegoyen que a
pouco com um cargo importante acho que
no governo temer se eu não me engano ele
é filho do General Leo e chegou aí que
foi um dos protagonistas E 64 64 acabou
é assunto para historiadores é hora de
remeter para a história
é um assunto que já dá aqui ocorreu o
episódio que eu ganhei a 54 anos é como
se 1986 a gente tivesse discutir e 84 a
gente estivesse discutindo a Revolução
de 30 então não entendo como esse tempo
não passa na cabeça dos que vem golpe em
cada movimentação da caserna coisas
gostam de chamar é claro que existem
flexões aí você tem é e fissuras entre
Generais da ativa geral da reserva o
mais moderno mais antigo a gente
acontece em qualquer ambiente de
trabalho não há menor possibilidade de
intervenção militar nenhuma zero porque
pois esta um quer porque o exército
decidiu sair de cena nos anos 70 e 80
pelo desgaste provocado
a longa permanência no poder e já
convivendo com civis e serviços malandro
Cê tá é só ver essa geração de políticos
aí que nós herdamos da do período
militar não vai haver 64 não existe
golpe o Brasil hoje decide as coisas as
eleições e eu achei graça na vibração do
pessoal aí vendo uma insatisfação
imaginária no exército suficientemente
intensa para provocar um outro golpe
agora contra o bolsonaro ou o malto
golpe promovido por um presidente foi
eleito já está em campanha pela
reeleição acabou 54 aquele exército não
existe mais hoje ele é a cara do povo
brasileiro você tem generais que de
origem humilde
o Beauty social da Visão querem saber
desse negócio de interferência política
que começou nos anos 20 com os tenentes
e acabou e 64 ou a partir de 64 começou
acabar porque acabou Como eu disse ontem
o o bizarra anfíbio que podia sair do
exército volta pois és tu vai ocupar
cargo civil volto só acabou né povo foi
o fim de sair Foi decretado pelo pelo
Presidente Castelo Branco que era
militar né
e a gente perdeu o contato com Augusto a
gente vai fazer um rápido intervalo
agora daqui a pouco a gente toma com
Augusto vamos seguir tratando desse tema
das trocas nas Forças Armadas um rápido
intervalo agora são 6:35 contigo oito
obter Espetacular vitória sobre degola
vencendo o comparativo em todos os
sentidos antigo oito é mais potente e
sua lista de equipamentos mais extensa
seu design é usado e imponente e
principalmente o último oito ganha do
Tiguan em inovação e tecnologia 58 Turbo
gdi à frente de seu tempo a oitava
maravilha do mundo é
e o enquanto a gente faz o contato com
Augusto queremos ouvir os fios a temos
três minutos ele chegou quase sentia ali
um cheiro de pólvora ano do noticiário
né Realmente a excitação dessas caçambas
né desses urubus é um negócio horrendo
não é horrendo Ele dorme e acorda
pensando na ditadura ele tem um feitiço
da ditadura e uma troca no Ministério da
Defesa em seja nessa fabricação como é
que você pode viver aguentar viver dessa
maneira Mas fabricando crise vou
fabricar uma nova aqui vou detectar
fazer uma análise de ter essa troca e
seja uma satisfação e o outro vai lá e
escreve o Forças Armadas deveriam dar um
golpe no bolsonaro isso eu vou te contar
isso é uma miséria né só fizeram agora e
concretos
O que é nós temos hoje um presidente da
república militar né então tudo bem se
já houve regime militar já o
autoritarismo dentro do regime militar é
é legítimo você é prestar atenção e eu
acho que o primeiro a prestar muita
atenção é isso tem sido próprio
Presidente porque quando nós estamos a
quando nós estamos vendo por exemplo
aparecer essas outras e tentativas de
simulação de crise né a gente viu o
governo começou já tinha mais suástica
não tinha pintadas por aí isso era o
funcionalismo chegando não chegou o
nazista aí ó para fechar tudo então eram
evidentemente simulações arte não há que
não correspondiam ao interesse a
diretriz de governo e até aqui Victor um
o que me interessa é o seguinte uma bota
o fogo por ninguém daí eu quero ver para
crer não tem nenhuma certeza agora eu
acredito no que os meus olhos enxerga e
o que eu tenho visto ou seguir todas as
vezes que apareceu por acaso a menção de
alguém ao ato institucional número cinco
o que que fez o Presidente da República
ele repudiou de imediato foi eu não foi
o eu sonhei com isso eu usei o
presidente da república e todas as vezes
que apareceu que alguém mencionou fosse
qual fosse o motivo o presidente chegar
e dizer ele chegou a dizer literalmente
uma vez que falem as cinco está sonhando
e o presidente se afirma o escravo da
Constituição ou não se afirma Tem
liberdade de imprensa para pedir os
cálculos dele né Estamos vendo algum
tipo de cerceamento à liberdade de
expressão desse tipo então é o seguinte
até onde a vista alcança não tem nenhum
sotaque autoritário aí né Tenha a
caricatura né tem a tentativa de dizer
ah não é um militar ele é negro cérebro
então isso pode significar uma ditadura
uma ameaça de autoritarismo mas até aqui
o que a gente tem que ver é que não há
nenhum gesto por parte do Poder
Executivo do Governo Federal sobre uma
fechamento autoritário do regime
o prefeito a gente tá só aguardando aqui
o retorno das nossas afiliadas no rádio
Também vamos seguir tratando desse tema
Mas você pode participar da sua opinião
também pelo nosso WhatsApp é 1193 1720
antes eu vejo participe Agora sim já
estamos de volta também no rádio para
você que nos acompanha pelas redes Jovem
Pan News e Jovem Pan FM nós contato com
Augusto tinha travado você quer
completar o gosto perguntou onde é que
eu tinha parado acho que já tava no
finalmente só gostou não sei faltou
dizer alguma coisa não olha eu não chego
aí quando é que terminam para resumir o
o Brasil mudou o exército mudou nós
vivemos uma democracia as forças armadas
não querem a interferir da política e
não adianta o esforço dos Jornalistas
até porque isso não vai acontecer
é perfeito só para a gente fechar esse
tema então Ana queremos ouvir Lembrando
que na sequência teremos uma entrevista
aqui com o Deputado Major Vitor Hugo que
já está conectado com a gente aqui
pronto para participar do programa antes
queremos ouvir a Ana por favor
e Olha tu já foi tudo muito bem dito aí
pelos F pelo Fiúza e pelo Augusto em
relação a isso a única coisa acrescentar
É que ontem né logo depois aí do nosso
programa eu fui nas redes sociais para
ver o tom da Imprensa militante que tem
esse fetiche né com a palavra ditadura
com a palavra golpe E o que mais é eu
pude ver foi a expressões e artigos
sobre reforma ministerial beneficia
bolsonaro mas mais espera aí uma reforma
do próprio Presidente vai beneficiar
quem o Lula né o para beneficiar o Lula
aí só nós desce lá
e agora sim já está conosco aqui o
deputado federal Major Vitor Hugo tudo
bem Deputado Boa noite seja bem vindo
Obrigado pela entrevista Boa noite Vítor
prazer tá aqui para conversar com vocês
a ar curioso com Augusto Nunes também
com o Zé Maria atividade adaptada ontem
no Congresso gera Muita confusão projeto
que o senhor apresentou né que mexeria
na chamada mobilização nacional que
alguns diziam que poderiam ampliar os
projetos os poderes aliás do Presidente
da República durante o período da
pandemia flexor explicasse exatamente
qual é a ideia desse projeto Qual é o
objetivo e como andam as negociações
parece que houve uma rejeição muito
grande por parte dos seus colegas senhor
já descarta essa ideia ou ainda é
possível que esse projeto seja levado
adiante como anda como andam as
negociações por aí
as letras projeto ele trata da
modificação de uma lei já pré-existentes
está em vigor a lei 11638 um de 2007
então é uma lei de mobilização Nacional
oriundo de um projeto de lei da época do
Governo Lula assinada na verdade 10
vezes nada pelo aprovado em 2007 e que
trata e regulamenta dispositivos da
Constituição Federal prevista no artigo
22 inciso 28 e no artigo 84 inciso 19
que trata da mobilização nacional que é
um conceito mais amplo né de Congregação
dos espaços de uma nação para resolver
um problema de grande voos que tinham
que tá mais da vista e foi objeto do
projeto direito Lula naquele momento é a
contraposição uma invasão estrangeira ou
a guerra o meu projeto de lei então a
intenção era aqui é em face de um outro
problema de grande vulto no caso uma
pandemia de nível internacional como que
estamos vivendo
E essas ferramentas que hoje já estão
disponíveis ao presidente da república
em caso de guerra pudesse também está
disponível para esse momento desde que
autorizados pelo o autorizado Na verdade
o Presidente da República pelo congresso
nacional então qualquer é afirmação que
venha a existir e que esse projeto tem
algum caráter autoritário ela é
inverídica ou alguém está de má fé
construindo uma narrativa que ela é
falsa né já que o Congresso Nacional é
ainda que o projeto de lei fosse
aprovado manter ia porque isso está
escrito na lei atual e não seria
modificado pelo projeto Manteve a
capacidade de uma vez provocado pelo
presidente da república na que tivesse a
intenção de decretar a mobilização
nacional para reportar a logística
nacional é o pagamento seria sempre a
possibilidade de limitar o alcance
limitar o limite da aplicação da
intenção do presidente da
E aí você pode perguntar mais o quê que
é na prática então de que essa lei já
autoriza época de guerra e que poderia
autorizar agora no tempo de paz no
confronto uma pandemia tão hoje lendo
jornais eu vi e vários estados do país
já estão com níveis críticos de kit É
intubação eu imagino que isso possa
acontecer também no mercado
internacional que monte de países ou
todos os países estão enfrentando
problemas semelhantes ao nosso Então não
é não é esse dente que a gente passa uma
requisição de bens ou de serviços aqui
já que a nossa indústria já não consegue
produzir nesse pote que eu tô aguentando
agora não é o tipo de situação é
necessário para suprir a necessidade
aumentada e fala para dormir então
Presidente poderia solicitar ao
congresso nacional para que o congresso
autorizado que ele não espaço
territorial delimitada por um
determinado tempo é reorientar se a
produção de algumas Indústrias para
suprir
a necessidade principal para salvar a
vida que nesse meu exemplo seria o
Stitch entubação mas poderia ser álcool
gel poderia ser mágica poder Esse
cilindro de oxigênio os próprios
oxigênio respirador tão projeto de lei a
mim é só projeta essa ele é um momento
Supreme o controle do Legislativo sobre
esse evento ao pedido futuro e por uma
infelicidade uma inabilidade talvez a de
do deputado Kim kataguiri e ouviu dizer
a partir do que estava sendo discutida
no colégio delibes onde nem foi abordado
em profundidade e sistema e ele tuitou
que o colégio ele já havia aprovado que
o projeto seria votado E aí foram sendo
criados narrativas de prejudicar na
verdade o projeto se aprovado na minha
opinião pode vir efetivamente a salvar
Betis agora como a descrição ficou muito
contaminado também pelo momento político
e por essas narrativas também criados em
torno da modificar das modificações
feitas dos Ministérios e depois nos
Comandante
eu acho que a gente tem que levar esse
projeto com muita tranquilidade para não
passar uma impressão de seria errado né
de que a ideia é passar poderes o cheque
em branco o presidente da república para
se contrapor à governadores prefeitos e
já foi a oposição criando toda uma
fantasia em torno do projeto que na
verdade tem o objetivo de reforçar
logística Nacional em caso pandemia para
que a gente possa salvar vidas desse
aumento mais quente José Maria Trindade
Só perguntas é
o sangue adaptado Líder um prazer falar
com o senhor aqui no pingos nos is o
senhor tem toda razão trata-se de uma
guerra e uma guerra feroz brava mais de
três mil mortos todos os dias isso é
lamentável e é preciso uma reação tão
forte diante dessa situação de guerra
não é não é prudente não é normal que se
tenha uma centralização de comando não
não está faltando isso eu tô achando
esse cometer que teve hoje a primeira
reunião muito fraco né não tem realmente
uma autonomia e poder de decisão
o marido prazer tá falando contigo
novamente e primeiro eu quero concordar
com você sobre o ambiente isso tira a
verdade me inspirou de pensar nesse
projeto que eu já venho burilando aqui
participe da liderança do psl e com as
pessoas mais próximas já há algum tempo
a gente for ver a quantidade de morte
tanto aqui no Brasil atuais quanto em
nível Mundial são comparáveis por
exemplo a guerra da Síria onde morreram
aí pouco menos aí de 400 mil pessoas em
nove anos e aqui no Brasil isso quando
chegar no a320 em um ano e pouco 120 mil
e se nós olharmos em nível Mundial essas
milhões de pessoas que perderam as suas
vidas também se compara a uma guerra
mundial a primeira guerra mundial ou a
Segunda Guerra Mundial a guerra uma
pegada estão no Iraque na que a gente
poderia levantar no forno nem tão em
peste fotos guerras mundiais devido no
século 20 então o projeto ele se voltava
para isso com relação à centralização eu
o que essas mudanças que o presidente
fez agora né no pontos Foram sete
deve-se considerar os seis mais recentes
de também o Ministério da Saúde eu acho
que os três comandos de Poço acho que
isso vai trazer mais a unidade é normal
e o governo faz mudanças na metade do
caminho era tudo Há dois anos do começo
do mandato do nosso Presidente também
mais ou menos Há dois anos aí da da
futura se Deus permitir a eleição dele e
é normal que haja algum ajuste né esse
dinheiro eu tenho certeza que o
presidente era Espero que os novos
ministros os ministros realocados vão
contribuir com o ataque principal do
governo que é o ministério da saúde né
com essa missão Nobre de salvar deles e
eu torço aqui o cometer tenha um papel
também nesse sentido vai só o fato dos
dois presidentes né das duas casas é se
envolver em pessoalmente e subir junto
com
Bom dia a dia mais próximo ali quando
ele está saúde né que eu vou furar
coletiva que eles deram hoje na parte da
manhã isso msg de esperança de que as
ideias do governo beater a interação com
as duas casas vão passar de maneira mais
rápida aqui até suplantando possíveis
divergências partidárias como foi por
exemplo com projeto de lei do Broly né
que o presidente assumirá idealizou e
tem uma aprovação praticamente relâmpago
aqui desenvolvimento do projeto sendo
rápido aprovação também na Câmara e do
Senado e eu tenho certeza que ele vai
possibilitar que a iniciativa privada
também contribua para a disponibilização
de leite de UTI para o tratamento de
convite que é um dos grandes gargalos
hoje em dia é nessa questão da
preservação da vida ela tem esperança em
torno do comitê Espero que ajude a
responder nação Central também que liga
nacional
e ele faz a próxima pergunta Deputado é
a Ana Paula henckel Ana
Oi boa noite Deputado a queria saber do
senhor como andam as movimentações nos
Bastidores aí E também o que o senhor
acha dessa nesse novo caminho que a
oposição ao governo começa a tomar uma
proposta de impeachment aí do presidente
Jair bolsonaro
Oi boa noite aro o primeiro assim eu
vejo essa iniciativa de hoje nessa
coletiva de imprensa essa toda a graça
que eles fizeram como mais um movimento
que não vai dar em nada é o inóculo não
há clima no país é de rejeição ao
presidente não há a despeito de todos os
problemas que nós temos enfrentado Zig
de corrente planos econômicos até
decorrentes da crise sanitária não há
uma degradação da economia a ponte de se
culpar o Governo Federal para deteriorar
o seu apoio o suficiente para que é a
base o vento se dissolva e acompanha
oposição numa aventura dessa já dezenas
de pedidos de impeachment aqui que não
deram errado e eu tenho certeza que esse
é mais um já houve manifestações de
vários líderes de partidos grandes
também da cama e afirmando isso eu estou
dizendo agora e eu tenho certeza que o
presidente primeira jamais abriria
o impeachment no meio de um combate
academia é como nós estamos vivendo
agora em que todos os esforços tem que
se voltar para salvar vidas e preservar
os empregos dos brasileiros o governo já
vem fazendo isso né ao longo desses dois
aulas deste ano One gay paz com diversos
projetos de lei medidas Provisórias
abertura de crédito adesão iniciativas
para desenvolvimento de vacinas
contratos de vacinas auxílio emergencial
programa de manutenção de emprego de
empresas é todo aquele que foi possível
fazer que está sendo consigo fazer o
Governo está fazendo a independência até
da oposição e de uma parte da Imprensa
não dá visibilidade ou por governo faz
mais é nós aqui no Parlamento seguida
mais do governo e do psl particular que
o partido mais próximo do presidente
temos plena consciência disso estamos
defendendo o tio Presidente e seus
ministros tem que ser Guilherme Fiúza
sua pergunta
o resultado Boa noite nós vimos hoje o
Presidente da República fazendo mais uma
vez um apelo contra o que ele considera
é trancamentos irracionais estão
impedindo a sociedade de funcionar e que
estão colocando a sociedade os
trabalhadores reféns e pendurados no
auxílio emergencial boa parte deles lá é
isso é um grande é um grande problema
uma grande armadilha porque todas as
vezes que você vai questionar é a
irracionalidade Ea falta de lastro
científico nessas medidas exorbitantes
que nós estamos assistindo entre os
violentas por parte de muitos
governadores e prefeitos devem uma uma
resposta não é o contraponto que é quem
acha que tá sendo mal feito Loki dão Não
se preocupa com a vida de ninguém nós
temos visto aqui ali algumas ações de
municipalidades
as forças positivas da Justiça em
primeiro grau conseguindo colocar as
suas políticas de funcionamento com
distanciamento Sem essas medidas
ditatoriais nós tivemos por exemplo
iniciativa de um grupo para o
funcionamento das escolas eternamente
embasado em protocolo protocolo
sanitário e medidas de distanciamento é
para a convivência dentro das escolas a
pergunta é nesse nesse Fronte do
Parlamento o que se pode fazer que o
povo está desesperado o povo não tem
mais o poder nem de discutir é as
chances de uma conduta responsável Ele
simplesmente é escorraçado para dentro
de casa e muitas vezes de forma violento
E você tem razão aí na sua apreciação e
eu acrescento até mais um outro tema
aqui sempre é polêmico todas as vezes
que o presidente levanta o alguém
próximo ao governo levar porque a
questão do tratamento precoce tratamento
imediato acho que nós temos que olhar
para esses dois termos né que é a
discussão de como se fazer o
departamento social ou não os limites de
um hospital que fosse efeito perceptível
no sentido de ir ao não propiciar provar
a propagação do vírus Mas também se
fosse é racional suficiente para não
asfixiar nossa economia e tipo pode
trazer consequências também então
levante contra o próprio vidro é eu
sinto aqui na casa que essa tese de onde
uma de aplicação de medidas respectivas
Mas sem o estrangulamento da economia
nacional isso me parece do meu
sentimento se arruma uma consciência não
o parte da oposição
a mais que eles normalmente querem
sempre o pior e talvez espere mesmo terá
jiló que dá um total porque a tese é até
de alguns pesquisadores que respaldam
isso e como asfixia economia isso pode
ser para eles até algo interessante
politicamente No que diz respeito a
contraposição ao governo óleo para
aquecimento do governo né agora de outro
lado Acabei de todos de dinheiro lá que
dá o não é efetivo e que a gente poderia
assim adotar de maneira racional é
responde pensamento mais permitido que a
economia se mantém aqui para de alguma
forma e eu eu tenho impressão que a
maioria dos líderes da base se vê
solidaris a essa tese da racionalização
da relação ao tratamento precoce Eu acho
que já é algo mais estigmatizado aqui na
casa toda vez que alguém levanta Esse é
a um certo mas essa percepção na minha
a Rosa de que não há estudos que
respaldem essa essa intervenção desde
que feita Lógico o médico né receitando
acompanhado o tratamento o exame ninguém
defende o tratamento precoce que seja
feito de maneira irresponsável né com as
pessoas se automedicando tem nenhuma
citação Auto medicação é recomendável
contato mais no meio da academia mas o
tratamento da intervenção imediata
acompanhada pelo médico certamente vai
salvar muitas vezes como eu fiz até uma
live sobre isso algum tempo trouxe um
especialista é do ministério da saúde
que tem o Estados todos ele que
desenvolveu é esse site que chama
localiza assuste eu consigo até todos te
ajudar que a imprensa explora pouco esse
esse Portal tem lavar se nomes quantas
vacinas foram distribuídos aplicados por
cidade o estado os recursos que até é
recurso em relação à saúde dentro de
cada conta de cada agente federativo dos
Municípios dos dois estados é um painel
muito
bom e as mais positivas que estão
tratamento precoce ele mostrou
estatisticamente estados que adotaram e
tiveram redução de mortes é da curva de
morte Monte diminuídos e estados que não
adotaram neste período e vira um pico de
ovos crescendo agora ultimamente então
nós temos que discutir isso aqui no
congresso nacional dos mais velhos
Assombrado mas por serem temas porém por
exemplo nessa semana que nós nos
voltamos aí a votar somente assunto do
público por ser polêmico é travaria alta
então o presidente até na minha opinião
corretamente priorizou temas de maior
consenso mais de outro lado dificulta
também porque existem temos que não há
consenso mas que a maioria tem que
prevalecer de modo especial no que diz
respeito então aí o nosso quintal e
áudio aí o tratamento precoce na semana
que vem talvez a gente disputa um
projeto de lei do PS R que trata sobre
por exemplo quebra de patentes de
vacinas
e temporariamente durante a covid-19 né
o tratamento da corrida 19i
eu acho que a gente perdeu o contato com
o deputado o Victor Hugo Mas tipo
agradecimento a ele a gente a encerrar
Então a nossa conversa e aproveita aqui
para deixar um agradecimento a ele
Deputado Major Vitor Hugo líder do psl
na Câmara dos Deputados esteve conosco
aqui em os pingos nos is agora são 6:58
quem foi o presidente Jair bolsonaro
nesta quarta-feira participou da
cerimônia da criação do comitê contra a
covid-19 na verdade não a criação mas
mais uma reunião desse grupo de trabalho
na Câmara dos Deputados teve hoje sua
primeira reunião participaram desse
encontro os presidentes da câmara Arthur
Lira e do Senador Rodrigo Pacheco além
do ministro da saúde Marcelo Queiroga de
acordo com o presidente da Câmara o
governo concordou com a ideia de um
congresso liberar a compra de vacinas
para a iniciativa privada temos aqui a
fala do presidente da Câmara Arthur Lira
bom então a conflito de interesse o
ministério já tem contra atualizados
mais de 500 milhões de doses a
iniciativa privada talvez nesse momento
possa ter uma agilidade por outros
caminhos que possam trazer outras
vacinas para o Brasil e qualquer
brasileiro vacinado é uma menos na
estatística que pode correr risco de
contrair o novo vírus Branca reunião o
ministro da saúde Marcelo Queiroga fez
questão de tranquilizar os presentes em
relação a vacina indiana kovacs in que
teve a certificação de boas práticas
negada pela Anvisa na terça-feira droga
ainda sobre vacinas e a pandemia disse
deu declarações importantes nos
acompanhar Ministério da Saúde está
atento e já está trabalhando juntamente
com Anvisa e com base na legislação para
que essas vacinas adquirida junto à
Índia elas possam ser acessíveis à
população brasileira
a todos os diretores da agência seguiram
o voto da relatora primeiros e Souza
Freitas a favor do pedido da fabricante
temos um minuto Zé queremos ouvi-lo
Ah pois é esse comitê é importante foi
criado na semana passada naquele
encontro né do presidente eleito
bolsonaro com os presidentes de poderes
representantes de governadores dessas
cinco representantes de governadores E
hoje foi a primeira reunião participaram
os presidentes da câmara Senado e o
ministro da saúde ele gente pode ver que
é uma postura nova tentando unificar a
língua os poderes e houve uma
centralização no sentido de uso da
máscara eles falaram o país de máscara
né os três ali o ministro os presidentes
da câmara e Senado se comprometeram a
realmente se esforçado para uso de
máscara e defenderam o isolamento social
a um grande anúncio feito aí que pouca
gente levou e consideração que é o
seguinte 500 milhões de doses de vacinas
garantidas isso é já contratadas não
recebidas ainda mas contra
e isso dá para imunizar o país inteiro
Outro ponto importante vidro é que foi
aceita aquela ideia do Luciano Huck né
Desculpa Luciano Hang é de que a
iniciativa privada possa comprar vacinas
e aplicar nos seus funcionários ali uma
divergência com o Sistema Nacional de
imunização porque não vai obedecer os
critérios de prioridade mas a uma boa
vontade isso vai se transformar em lei
abrindo para iniciativa privada comprar
as vacinas divergência críticas é porque
em seguida o presidente Jair bolsonaro
falou aquela história lá de que ficar em
casa não adianta isso horas depois do
começo eu decidi que o isolamento social
e saída
O mãe você participa também aqui os
pingos nos is continue gravando vídeos e
nos enviando lá pelo nosso WhatsApp
nosso número é 11 9 31.720 fique à
vontade de seu recado para a gente vai
comentando as notícias que estamos
trazendo aqui pra você nessa noite de
quarta-feira porque a vontade só te peço
que grave com o seu vídeo com celular
sempre colocado na horizontal o celular
Deitado também deixa o seu nome à cidade
de onde você fala daqui a pouco no final
do programa teremos aqui alguns vídeos
que chegaram no WhatsApp e deputados da
oposição querem criar um comitê gestor
de combate à epidemia presidido por um
governador ou pelo presidente da câmara
do Senado ou do STF o colegiado seria
paralelo ao anunciado por bolsonaro na
semana passada a proposta é que a gestão
seja compartilhada entre Estados
municípios especialistas EA sociedade
civil o que descentralizar ia o poder do
governo federal o projeto foi
apresentado na Câmara pela bancada do
PSOL sobre os fios a Qual a sua opinião
as iniciativas ainda opção para
descentralizar
Oi para o presidente bolsonaro criar
esse comitê paralelo aí contra a cor
verde Fiuza
E essas supostas forças políticas vão
ficar na história como os demagogos da
pandemia né eles fazem política sobre o
sofrimento das pessoas porque eles
querem fazer um espelho uma sombra a uma
comissão que até na minha opinião essa
comissão aí vendo congresso ela Talvez
seja até inócua mas se você vir para
diminuir a ação focada já é uma boa na
agora a isenção posição que pede
impeachment do então Presidente genocida
né que inventa que o chanceler me diz a
relações exteriores estava atrapalhando
a encomenda de vacinas é que propaga a
ideia de ló que dão como se fosse
ciência de forma irresponsável que
estigmatiza o tratamento precoce vem
aqui tem centenas de isto
e indicando a eficácia possível né ou
seja está em desenvolvimento Assim como
as vacinas e com resultados promissores
os médicos estão ou não estão
prescrevendo o tratamento precoce seus
cínicos tá vamos vamos sair de trás da
mágica então eu quero ver a oposição
quer ajudar o adianta ficar fazendo esse
grupinho DSTS com o governador e
Prefeito para fazer fora bolsonaro né é
isso vocês vão ficar fazendo então o
povo tá vendo que vocês estão fazendo
politicagem em cima de uma de uma de um
flagelo de uma crise de saúde agora
vocês querem contribuir o quê que vocês
não ajudam a tirar esse estigma medieval
bizarro covarde do tratamento precoce
Porque que o tratamento precoce a
maldita gente acabou de conversar com o
deputado líder do governo
e não pode falar de tratamento precoce
no Parlamento Isso é uma miséria se é
uma vergonha esse país a comunidade
científica estão todos mergulhados em
uma grande vergonha
é porque esse é um tratamento que está
sendo prescrito por médico sair da
burguesia então não tá lá e é maldito
tem uma maldição entorno disso você
criminoso está criminoso dia das muitas
vidas poderiam estar sendo salvas e
esses demagogos ficam fingindo que o
tratamento não é é que o tratamento é
charlatanismo então não tem Victor essa
comprar um consórcio de não sei que a
pra nadar ou só pensa naquilo só pensa
naquilo fazer política casinha 2022
empatia 00 empatia não penso em ninguém
egoísta tá então é isso para de surfar
em cima do sofrimento das pessoas propõe
alguma coisa concreta e vejo esse
negócio de ficar funcionando de
violência policial em cima do cidadão
Fingindo que isso é política sanitário
se você Augusto que acha desse comitê
paralelo proposto pelo professor tiram
até até ontem eles insistiam todos os
dias para que o que ele chama de
genocida bem assumisse as suas funções é
o Supremo tia está bem Não não nós não
afastamos isso se haver uma coordenação
Nacional o presidente bolsonaro monta
essa comissão que reúne os
representantes a idos três poderes né
sofremos que não precisava mandar
representante porque ele pode ter de
julgar mais adiante qualquer outra coisa
pode correr forma então a Senado câmara
para poder executivo e eles querem falar
com a formar uma comissão Para quê Para
botar prefeitos que não entendem nada tu
tá acontecendo ali para voltar governo
da Dores também poderiam ser chamados de
genocida genocida se levar em conta o
número de mortos mas em geral Cida
o el presidente que não pode fazer nada
por causa do das restrições impostas a
ele pelo Supremo e que agora convidado
assumirá a centralizar algumas
providências aí ele tem de enfrentar um
comitê paralelo é esse pense pessoal eu
quero que governadores Governador sei te
explicar primeiro onde é que foi parar o
dinheiro do convidar ao primeiro prestar
contas dos gastos em vez de pedir mais
dinheiro como estão fazendo prefeito já
tem que pensar em outra coisa além de
lote Dawn essa bobagem que agora tá
mostrando que funciona agora eu não
estamos vendo é o não falava desde o
começo vai poder vir aqui seria feito um
balanço algum dia será feito o balanço
aí nós vamos ver quem é que a razão
e você Ana
o que o deputado trouxe aqui é muito
grave né Vitor é dizendo que o
tratamento precoce aí na fase inicial a
inclusive defendida pelo Presidente do
Conselho Federal de Medicina Dr Mauro
Ribeiro que isso virou um tabu né o
assunto que não pode discutir ali no
Congresso isso é muito sério eu puxei
aqui exatamente a frase do Dr Mauro
Ribeiro aí Presidente do Conselho
Federal de Medicina que deu uma
belíssima entrevista cheia de detalhes
para a Jovem Pan semana passada e ele
diz o seguinte e infelizmente certos
assuntos foram proibidos ele também
relata o que o deputado acabou de contar
para a gente aí o presidente o Dr Mauro
Ribeiro continua essa história de que
está estabelecido na literatura que o
tratamento precoce não tem efeito na
fase inicial é mentira e aí ele luta né
contra
a luta exatamente pela independência e
pela autonomia dos médicos numa pandemia
que virou uma apenas um braço político
para muitos né e eu trago também a outra
frase do Presidente do Conselho Federal
de Medicina que diz o seguinte consenso
sobre o Luftal não existe não existem
estudos e provem que o guidão tem um
efeito melhor do que a proteção dos
vulneráveis uso de máscaras o
distanciamento social e algumas medidas
de restrição preservando a liberdade das
pessoas Então esse novo comitê aí da
oposição que diz que a ter a presença aí
de especialistas especialistas vocês vão
convidar o Dr Mauro Ribeiro que é
Presidente do Conselho Federal de
Medicina ou serão apenas aquele aqueles
especialistas né como Augusto muito Fala
aí o fio usa aí também daqui estão
alinhados com a
é de necrotério aí você abre um portal
de notícia aqui e vê o absurdo que eu
acabei de ler Olha isso a Victor
Prefeito Rafael Greca cria projeto de
lei Para multar Para multar quem
distribuir comida a moradores de rua sem
autorização em Curitiba isso aqui é
Ciência isso aqui é política pública
isso é política social de um governante
está realmente interessado em ajudar a
sua população o prefeito Rafael Greca
aqui do dem né Que encaminhou aí agora a
Câmara Municipal de Curitiba esse
projeto esdrúxulo que ver que prevê
multa para quem foi distribuir comida
aos moradores de ruas tem autorização da
prefeitura Pelo amor de Deus né Victor a
gente tá precisando ser mais incisivos
nas nossas cobranças com esses
governantes Por que viraram todos
Tiradentes agora 7
há 11 minutos
E aí
[Música]
a saúde mental é real e quando alguém me
minhas da estação profissão aumento
problema se você está passando por isso
eu quero entender mais a minha pode
ajudar saiba mais minha amiga saúde
mental. Com.br
[Aplausos]
[Música]
é porque a gente precisa ficar de olho
nos pia mais da Alemanha dos Estados
Unidos da China O que é o índice do medo
o que que eu dei XY a gente precisa
entender de petróleo Eu sou Pablo
aprende 25 anos de carreira que ganhar
dinheiro investindo não é fácil mas é
possível se a gente souber ler os
indicadores econômicos os indicadores
mostram as tendências dos mercados Nossa
tarefa é decifrar os nesse curso eu vou
mostrar como usar essas ferramentas para
suas estratégias de investimentos
esquece agora nenhum cursos.com.br quem
vem comigo Ah vai tô e vai torre 1
e põe a gente traz aqui mais alguns
detalhes desse projeto que a Anna
mencionou agora do projeto foi
encaminhado pelo prefeito de Curitiba
Rafael Greca a câmara municipal o texto
prevê multa para quem distribuir comida
aos moradores de rua sem autorização da
prefeitura atualmente são quase três mil
moradores de rua em Curitiba segundo a
prefeitura pela proposta quem distribuir
alimentos em desacordo com os horários
datas e locais autorizados pelo
Município de Curitiba poderá ser multado
de 150 a r$ 550 após advertência projeto
de lei entrou entre as votações da
Câmara Municipal de Curitiba na
segunda-feira junto com o requerimento
de que nesta quarta-feira fosse votado
em regime de urgência o pedido era para
que a tramitação desse projeto fosse
acelerada mas o requerimento foi
retirado de pauta pelos vereadores que
optaram pela tramitação habitual ao
saber do projeto de lei organizações não
governamentais e grupos de voluntários
que distribuem
os alimentos aos moradores de rua
fizeram uma carta aberta às longas
disseram que foram pegas de surpresa em
nota a prefeitura explicou as razões do
projeto que ganhou o nome de programa
mesa solidária segundo a proposta seriam
feitas apenas mudanças na forma da
distribuição de comida aos moradores de
rua conforme a prefeitura de Curitiba
tem que haver organização porque é um
descompasso no fornecimento das marmitas
Em alguns momentos os alimentos são
oferecidos em exagero em outros faltam
alimentos temos um minuto que usa e
dizer desse projeto da ideia apresentada
pelo prefeito de Curitiba Rafael Greca
e é pergunta só fala para o Rafael Greca
perguntar ao famento tá morrendo de fome
se ele acha que é um excesso de comida
distribuição ou Vitor Olha eu vou e não
vou dizer uma coisa eu tenho até
dificuldade de comentar esse tipo de
assunto que o Brasil está indo para o
brejo essa democracia está indo para o
brejo né esses esses personagens Rafael
branco já foi até um bom Prefeito agiu o
legalista urbanista tá então todos
caíram nessa tentação tirânica daí não é
possível o país tem que reagir o
ministério público tem que reagir a
imprensa não sei se tá entregue eu não
sei o que que houve com a imprensa tanto
agora não é possível o esse mesmo
Prefeito por exemplo vemos cenas ríspida
violenta de fossas dele e pedindo que
uma dona de loja de calçado colocasse o
telefone de delivery é na vitrine e isto
é um exercício de tutorial Isso precisa
ser contrastado antes que seja tarde
é mas se você está aqui nos assistindo
pelo nosso canal do YouTube o canal de
os pingos nos is ainda não é um dos
inscritos do nosso canal um dos mais de
3 milhões de inscritos Aproveite se
inscreva também deixe seu like aqui
nesse vídeo em todos os outros e os
pingos nos is deixe seu like deputados e
senadores de oposição ao governo de Jair
bolsonaro protocolaram nesta
quarta-feira um pedido de impeachment do
presidente alegando a prática de crime
de responsabilidade por suposta ameaça à
democracia no documento os parlamentares
acusam bolsonaro de tentar interferir de
forma autoritária nas Forças Armadas na
terça-feira como nós temos os chefes do
exército da marinha e da Aeronáutica
deixaram seus postos um dia depois da
demissão do então ministro da Defesa
Fernando Azevedo e Silva afirmam os
congressistas no texto "a utilização das
Forças Armadas Por meios violentos ou
baseados em graves ameaças
institucionais é conduta absolutamente
grave dado o passado Sombrio vivido
pelas instituições democráticas
as brasileiras tal conduta foi elevada
ao patamar de crime de responsabilidade
fechou "o pedido de impeachment de
bolsonaro é assinado pelos senadores
jean-paul Prates do PT do Rio Grande do
Norte e randolfe Rodrigues da rede do
Amapá e pelos deputados Marcelo freixo
do PSOL do Rio Alessandro Molon do PSB
do Rio e Arlindo chinaglia do PT de São
Paulo até o momento já foram
protocoladas mais de 60 pedido de
afastamento do presidente para temos
inclusive desse tema na entrevista aqui
com o deputado o Victor ou queremos
ouvir os é o que dizer aí dessa desse
novo caminho aí como Ana disse que eu
posição encontrou agora para chegar o
presidente viu os que assinaram esse
pedido de impeachment do presidente Jair
bolsonaro é uma verdadeira comissão de
frente né que segura essas figuras
carimbadas do congresso nacional e que
realmente não tem absolutamente nenhuma
liderança né são mais de 60 pedidos de
impeachment do presidente Jair bolsonaro
eu
o que o presidente da Câmara não tem o
poder de segurar nenhum processo de
impeachment da impressão por aqui
olhando os bastidores do congresso é de
que os presidentes da câmara segura um
pedido para no momento propício político
né para ele desovar os pedidos o definir
um pedido e pronto já entra no plenário
seja fica todo no comando do presidente
da Câmara eu acho que os pedidos quando
chegam primeiro olha se tem esse ato e
não é apta ou seja se temos documentos
apresentados se já despacha arquiva-se
algum tem todas as condições mandem
imediatamente é aliás despachem-se
alguém quiser manda para o plenário não
se pode perder tempo com esse tipo de
coisa são 60 pedidos de impeachment de
um presidente da república senhor jogar
contra o país que estou dizendo sobre
essa inquietação todos os presidentes da
república sofreram um processo de smo
o ex-presidente Fernando Henrique
Cardoso foi alvo de vários Acho que
cinco pedidos de vítima do PT né todos
os presidentes foram alvo de pedido de
impeachment não há clima na sociedade
não há votos no Congresso Nacional e não
há motivo para um pedido quanto mais
para votação de impeachment do
presidente Jair bolsonaro veja que
aguenta esfarrapada de que ele mexeu na
área militar que é isso a constituição
define que o Presidente da República é o
comandante-em-chefe das Forças Armadas a
Ele cabe definir os comandantes o
ministro da defesa e os outros meses
quer dizer reuniram Presidente por
exercer as funções de Presidente no
mínimo ridícula a ideia ridícula O que
há nos Bastidores é de que trata-se de
um momento pré-eleitoral onde são
definidas posições políticas importantes
e isto é sério o encontro de empresários
que eu venho insistindo aqui nos bingo
e o encontro de empresários em São Paulo
com os presidentes da câmara e Senado em
Sergipe por aqui comentários de que ali
poderia está o tal ovo da serpente ou
seja o perigo de ser um chamado rascunho
do impeachment mas não foi não não é não
os empresários Não mandam nos votos dos
deputados senadores e nem a opinião
pública para se aprovar o impeachment no
Congresso Nacional Olha é preciso muita
pressão da opinião pública é preciso
vontade política o que realmente não
existe um
a minha pressão agora é sobre o
presidente da Câmara a professora
escritora e dita filósofa Márcia tiburi
e falou para o atual presidente da
Câmara Arthur Lira não fazer como seu
antecessor Rodrigo Maia e seguir com o
impeachment Jair bolsonaro "ela fez a
postagem nas redes sociais aí marcou o
perfil de Arthur Lira e disse que na
condição de presidente da Câmara dos
Deputados penso que respeita a
democracia e siga com o impeachment do
seu maior inimigo Nacional Jair
bolsonaro Não faça como o Rodrigo Maia
salve a democracia EA vida das pessoas
que sucumbem sob a necropolítica
bolsonaro esta é a postagem de Marcia
tiburi Augusto
o mais antigo e teve uma votação muito
expressiva né como candidato nem me
lembro aqui a Governador ou a prefeita
do Rio de Janeiro agora é o seguinte ela
ela especialista na teoria da supremacia
anal né para ser gentil eu vou denominar
assim do resto ela não entendi não
presta não entendi então certo tá
dizendo que precisa do que será
decretado o impeachment que precisa ser
então não precisa o INPI tio ele Depende
de três requisitos é primeiro tem que
haver um motivo jurídico a motivação
jurídica para a justificar o afastamento
do presidente até onde a vista alcança
não dá para enxergar nenhum Digamos que
você consiga justificar do ponto de
vista jurídico num país em que eu o
Supremo faz essas acrobacias daí os
advogados a doçura dos culpados
e a conseguem encontrar uma filigrana
para livrar o seu cliente bem Qualquer
trecho do Código Penal então a você pode
encontrar o motivo jurídico as aulas
para o segundo presidente precisa estar
isolado no Congresso como ocorreu com o
presidente Fernando Collor e como
ocorreu com a presidente Dilma Rousseff
não é o caso do bolsonaro velha acaba de
ter de eleger ajudar a eleger o
presidente da Câmara o presidente do
senado para por uma boa maioria terceiro
motivo povo nas ruas aí é que eu quero
ver aí é que eu quero ver o Collor e o
Dilma Foram afastados pela única coisa
que pode funcionar para afastar um
presidente pressão Popular indignação
Popular até agora o PT se mostra incapaz
de reuniu público de
e são de lugarejo não tem como eu falar
em pitman no momento que você tem coisas
importantes a resolver uma equipe de uma
pandemia enfrentar é coisa de desocupado
E aí a Marcia tiburi agosto foi
candidato a mesma ao governo do Rio E aí
teve 447 mil votos o equivalente a
cinquenta por cento foi essa votação
dela a meta dos malucos do Rio de
Janeiro
se liga Fiuza
bom então é a minha curiosidade nesse
assunto é onde é que tá a babá dessas
crianças lá é babado essas crianças
sumiu né e elas estão por aí e viciando
dentro do nariz né jogando areia no olho
do coleguinha Ô Vitor olha aqui
Esse é o o a preguiça é de que o
Presidente da República aquele chão
mulher autoritários aqui ele está
fazendo uma intervenção autoritária mais
força sábado isso não é possível gente
olha Seria cômico se não fosse trágico
no meio do que tá se vivendo de que vive
essas pessoas as pessoas se alimentam o
seu espírito com queijo o presidente
está fazendo a intervenção autoritária
das Forças Armadas eles deram uma
pirueta ridícula não é para trazer essa
essa tese i***** que são desmoralizados
se é que ainda havia alguma moral para
manter essa essa bancada do Leblon
Victor ta bancada do Leblon Você sabe né
randolph moro long eles vivem eles vivem
disso eles vivem de fazer essas esse
teatrinho eles estão fazendo esse
theatre
na fazenda essa essa misancene ética né
criando então eu quero dizer o seguinte
criando crise são criadores de crise
criadores de caso que nem crianças sem
babá né então quero dizer o seguinte
sim mas são todos maiores e tem
inclusive cargos de representação
pública então quero dizer o seguinte a
leviandade é como é vista como ela é
revista a leviandade no parlamento
brasileiro no Congresso Nacional né como
é como é que seus pares velho porque
isso é um ato leviano eles inventaram
uma historinha para fazer para bolsonaro
para ir lá no Leblon e dizer a gente tá
fazendo fora bolsonaro vota em mim ir
ano que vem é disso que eles vivem eles
esperar então eu quero saber o seguinte
mas são deputados e senadores então eles
têm responsabilidade mesmo a babá tem um
deixado ele sozinho ele tem
responsabilidade eu quero saber se no
Congresso Nacional o conselho de ética
Não se preocupa com isso
e o que esse tipo de ato desestabiliza
ou pelo menos não acho que desestabilize
Mas é uma tentativa de desestabilização
né você está trazendo você tá postulando
que o presidente da república está
avançando sobre as forças armadas
portanto que o presidente da república
está agredindo de forma autoritária e
anti-democrática e instituições E no
caso instituições que tenham o monopólio
da força são as forças armadas então é
uma acusação muito grave tá tem que
coloca em suspeição a ideia do exercício
do bom exercício da democracia e Se isso
for uma leviandade que que vai rever
esse tipo de ato pois a bancada do
Leblon vai ficar brincando para sempre
dessa historinha para ir lá pegar os
seus voltinhas agora nem na praia eles
podem completar porque eles são a favor
do fechamento da praia
e eles querem fechar tudo eles querem é
um clube em que eles possam ter uns
votinhos dele as festinhas deles né o
apoio Zinho dele da burguesia e mais
nada então é o Brasil seguinte não tem
maior importância esse pedido de intenso
mas tem importância assim a elite
esclarecida intelectual artística
acordar Tomar juízo dá um todo
evidentemente mas a parte que que
estimula esses personagens né esses
bibelôs de falsa resistência cenográfica
tem que acordar esse cartão fazendo uma
pantomima esse cara não ajuda ninguém
eles que não tem empatia por ninguém
eles ficam lá pensando Qual é o teatro
igual roteirinho que eu vou fazer para
para bolsonaro tá então é o seguinte
espere essas pessoas estão vocês que
votaram neste cara esse cano representam
vocês
Oi Diana fazendo esse teatrinho contra o
fascismo Imaginário da onde ficam
tentando se estabilizar ele não
constroem nada a seguinte virtual é um
ridículo é o Manifesto pronto e acabado
do ridículo na política brasileira
a cigana
O Vitor é a mesma situação que nossa
presenciamos e testemunhamos aqui nos
Estados Unidos grande quatro anos foram
várias tentativas de processos aí de
impeachment em relação ao Donald trump
pelos motivos mais esdrúxulos que você
pode imaginar agora eu quero pegar essa
expressão aí do se usa da bancada do
Leblon aí do Senhor Molon do Senhor
handoff do Senhor Marcelo freixo e eu
quero nessa notícia aqui Victor que
acabou de sair na revista Oeste vamos lá
a Câmara dos Deputados reajustou de 50
mil reais para 135 mil reais o valor do
reembolso Victor de despesas de
assistência à saúde de parlamentares um
aumento de cento e setenta por cento em
meio a pandemia de covid-19 a
justificativa Victor segundo né os
parlamentares
o valor estava defasado o reajuste foi
publicado na segunda-feira 29 em edição
extra do Diário Oficial da casa em ato
da mesa diretora já aí obviamente
assinado pelo presidente da Câmara
Arthur Lira agora a gente senta e espera
o Twitter da Master tiburi em relação a
isso no meio de uma pandemia é inclusive
agora a pouco ainda falando sobre essa é
a oposição ao presidente Jair bolsonaro
seis possíveis candidatos à presidência
da república em 2022 divulgaram um
Manifesto falando sobre o aniversário de
57 anos do início do regime militar aqui
no Brasil essa carta é assinada por Ciro
Gomes Eduardo Leite João Amoedo João
Dória Luiz Henrique mandetta e Luciano
Huck uma carta que fala da defesa da
Democracia assinada por esses três
possíveis candidatos à presidência da
república aplicavam agora 7:29
Oi mãe
Oi e aí já se inscreveu no pancadão de
treinos da Pan você sabia que é muito
fácil e rápido participar basta acessar
do seu celular ou do seu computador
pancadão de premios.com.br clique em
assim já e lá você irá informarem o seu
CPF e preencher os seus dados os dados
do seu cartão que pronto assinatura tem
o valor mensal de 19 reais e 99
acertavam custa menos de um Real por dia
além de receber notícias exclusivas Você
tem o direito de concorrer a mais de 60
suas crianças por semana tem BMW X1 tem
Volkswagen livros eventos tem Iphone 11
muito mais aqui no pancadão da você fica
sabendo quais serão os prêmios sorteados
em qual dia e se você foi o seu rosto
dessa mulher assim já pancadão de
premios.com.br é
[Música]
tá bom nós falamos aqui na segunda-feira
sobre a festa de aniversário que foi
promovida pelo governador em exercício
do Rio de Janeiro Cláudio Castro que
decretou o fechamento lá no Rio de
Janeiro mas participou da festa de
aniversário no final de semana só que
ele já havia participado de um outro
evento também em meio a pandemia da cor
2019 veja só a Jovem Pan teve acesso a
um vídeo em que Cláudio Castro está numa
roda de samba cantando a música domingo
do grupo de pagode Só pra Contrariar
vamos ver o
[Música]
o controle da ação bom vou falar seu
Guanabara informou que a gravação é de
Fevereiro deste ano antes portanto da
celebração do governador em Itaipava mas
já durante a pandemia no final de semana
passada nós fizemos Cláudio já havia
sido flagrado em uma outra festa
comemorando o aniversário de 42 anos por
meio de nota o governador pediu
desculpas à população Fluminense temos
um minuto Augusto não sou a Fluminense
hoje eu não desculpo pelo seguinte essa
turma que fica mandando a gente ir é
permanecer em caso até toda essa turma
não para de se movimentar todos eles
eles não fiquem em casa ele sai
e para participar de reuniões com
especialistas em nada que aí ele eles
concordem decretar o outro outro look
Down é para dar entrevistas a durante as
quais mentem brava o sobre números sobre
resultados dos Lock down down funcionam
então eu tá aí essa imagem de verei isso
sim deveria dar impítima lá por cinismo
o pão e a lembra você que tá aqui nos
acompanhando pelo nosso canal do YouTube
se você ainda não está escrito aqui no
canal aproveita se inscreva também já
são mais de 3 milhões e cem mil
inscritos número que vai subindo aqui já
quase chegando à marca de 3200000 que
você ainda não está escrito aqui nos
assistindo mas ainda não se inscreveu
Aproveite faça isso por lá no nosso
canal você encontra todo o nosso
conteúdo você pode receber notificações
Quando começa o programa quando a gente
abre aqui a nossa transmissão depois que
termina também fica disponível por lá
todo o nosso conteúdo de forma bastante
fácil de navegar de forma bastante
simples você encontra as entrevistas que
fazemos aqui pílulas com os principais
comentários debates aqui do programa
enfim fica todo disponível para você no
canal dê os pingos nos is se inscreva e
também deixe seu like aqui nos vídeos de
os pingos nos is estamos de volta agora
do rádio Também depois de um rápido
intervalo seguimos juntos aqui com os
pingos nos is Nesta noite de
quarta-feira após bater um novo recorde
diário com o registro de 1.209 novas
mortes por covid-19 nesta t
e o estado de São Paulo ultrapassou a
marca de mais de 73 mil óbitos pela
doença o número total de 73 mil
quatrocentos e noventa e duas mortes é
maior do que o registrado por duzentos e
vinte e seis países de acordo com
balanço da Organização Mundial da Saúde
caso o estado de São Paulo fosse uma
nação estaria em 11º lugar no ranking
mundial de países com maiores números
números absolutos de mortes por cover de
19 o total registrado por São Paulo é 32
por cento maior do que o da Argentina
país que tem população semelhante ao do
estado brasileiro com cerca de 45
milhões de habitantes o número de novas
mortes Por cau 2019 está em forte
tendência de alta no Estado de São Paulo
a 29 dias seguidos Março se tornou o
pior mês da epidemia antes mesmo de
terminar Já no dia 23 até então julho de
dois mil e vinte era o mês mais letal
mas só com vocês é
Ah pois é olha a gente vê claramente que
quem manda ficar em casa não fique em
casa porque todos eles pegaram convite
né por outro lado também a gente vê que
esses governadores e prefeitos que não
fechando tudo não explicam as próprias
mortes se eles são os comandantes fecham
tudo então apresentando números estão
indecentes de morte aí porque eu Verde
eles deviam se responsabilizar e dizer
olha infelizmente eu não sei o que fazer
mas não aí joga naquela Estrada comum é
por isso que eu digo sempre que aquela
história lá de todos os homens do
presidente prendam os suspeitos de
sempre quando um governante se sente
apertado com o número de infectados e de
motos subir aí o que que ele faz tranca
o povo Block Down é toque de recolher E
aí é evidentemente que com um toque de
e segura um pouco que eu vírus Depende
de circulação para passar um para o
outro mas não é vacina não é remédio e
não funciona tanto assim não funciona um
pouquinho dá uma camada e não leva em
consideração metade do que acontece de
pior na sociedade com esse tipo novo com
essa invenção de quarentena em Lock Down
que na verdade confinamento gente
confinar gado quem fica confinado é gado
e confirma para matar para ir para o
para o corte Isso é um absurdo que não
tem outra solução é verdade nós estamos
aí com a convivência com o vírus da AIDS
já a a 40 anos em em 82 e a gente envia
manchetes uma peste gay uma morte
misteriosa está atacando os gays era a
AIDS de lá para cá 40 anos você sabe
pouco do vírus da Aids mas tem o
tratamento precoce que estava em Gandu o
tratamento precoce o tratamento por
A Laura é a vacina não foi descoberta né
e não houve esse trancamento geral nem
proibição de se fazer sexo ou de fazer é
transfusão de sangue e nada disso EA
vida seguiu e fomos aprendendo esta
invenção de trancar tudo e esperar as
pessoas curarem é nova não cura a
situação é grave são mais de três mil
mortos por dia e já está comprovado que
esse tal de l'hopital não funciona é
essa cólicas né Augusto sendo atingidos
com São Paulo na fase mais restritiva e
da quarentena né é um leque toda
entrevista hoje especialistas lendo do
grupo de contingenciamento é isso obter
dentro de contingenciamento centro de
contingenciamento da cor 2019 é o
seguinte Eles não sabem o que fazer isso
não sabe fazer eles
e correndo au au look Down a quarentena
desde o começo da pagar desde março faz
um ano e não para de crescer a curva
desenhada por óbitos e casos confirmados
então agora de geram com o não era mais
vermelho era pouco era fase vermelha
gerencial é uma coisa desse tipo e
pararam com tu tu continua crescendo
Então vem aquela conversa do pessoal do
contingenciamento não mas se nós não
fizéssemos isso morreriam mais tantos
vai moradores brasileiros de São Paulo
como é que eles calculam isso como é que
eles podem garantir quero que diz aí o
zé não serve para nada não serve para
nada você tem que quando você quando
abriram bares e restaurantes que
adotaram medidas severas Ixi simples
o pensamento social não houve nenhum
aumento expressivo da onde se quer
aumento da curva é de casos de mortes
eles fecham restaurante fecha o comércio
para culpar alguém continua morrendo
gente e os casos continuam aumentando e
eles não explicam não explicam ele
sempre mente eles começam a falar não
mas diminuir em 0,2 o crescimento
continua crescendo continua crescendo
eles viviam confessar com como sugere o
Zé conversando jeito eu não entendo
disso aí vocês me desculpem eu estou a
voando no escuro tá peça um pelo menos
desculpas não lá vem outra entrevista
amanhã para algum tipo de conversa mole
ou lançamento de vacina brasileira põe
antes de passar para vocês Ana e Fiúza
mais algumas informações ainda falando
sobre a pandemia ou
o Ministério Público Federal está
investigando possíveis irregularidades
em contratos do Governo Federal para a
compra de máscaras durante a gestão de
Luiz Henrique mandetta no Ministério da
Saúde a informação foi divulgada pela
Folha de São Paulo os preços dos
equipamentos de proteção chegaram
avaliar 116 por cento no caso do tipo
cirúrgico já as que kn95 foram 783 por
cento mais caras somados os contratos
feitos com dispensa de licitação
gostaram 765 milhões de reais as
máscaras foram distribuídas aos
profissionais de saúde durante as
gestões de mandetta Nelson Taís e
Eduardo caso ele em nota enviada ao
jornal o ministério disse que o MPF não
questionou os preços contratados e que
foram comprados produtos distintos
também afirmou que as aquisições
seguiram critérios com a comprovação de
aptidão para fornecimento e registro do
produto pela Anvisa Agência Nacional de
Vigilância Sanitária e mais uma
a procuradora-geral de Justiça do Pará
Gilberto Valente Martins ajuizou uma
ação de improbidade administrativa
contra Helder Barbalho em que pede o
afastamento do governador do Pará ação é
um desdobramento da investigação sobre
irregularidades na compra de 1.600
bombas de infusão adquiridas na China
durante a pandemia segundo o chefe do
Ministério Público do Pará houve
direcionamento na compra e desvio de 3
milhões e meio de reais na ação Martins
solicita também a quebra dos sigilos
fiscal e bancário de Barbalho ele chegou
a ser alvo da operação parabelo na
Polícia Federal por causa da compra dos
insumos chineses que usa
em pó então todos aí juntinhos no
Manifesto contra a ditadura na isso meus
queridos os ditadores são vocês olha
ensino espelhos estão pensando assinando
manifeste vocês estão uma vergonha essa
gente é uma vergonha o Brasil uma
vergonha e da Palco para esses
fanfarrões estão assinando O Manifesto
contra a ditadura de meio século atrás e
são atualmente os ditadores do Brasil
Eduardo Leite você para falar de
ditadura para reclamar de ditadura
protestar contra a ditadura você tem que
parar de trancar gôndola de supermercado
companheiro você é um ditador olhe-se no
espelho você é um tirano você escolhe
você resolveu escolher como nos regimes
discricionários mais bárbaros os se
resolveu
é o que o cidadão do estado que você
governa consome Fingindo que isso é
política sanitária Mas isso não é
política sanitária Você não mostra o
lado onde é que tá o seu lado de que
esta política sanitária jeito nós
estamos numa encruzilhada no Brasil para
quer dizer não é possível que esses
fanfarrões que esses demagogos que
viraram tiramos continuem dando As
cartas não é possível que a sociedade
brasileira tem esse amolecido a esse
ponto para ficar assistindo esses vocês
vão esperar o que vocês que estão aí com
Eduardo Leite com Greca o Greca tá
dizendo que não pode mais levar comida
para orçamento Pelo amor de Deus né é
que a gente tá então o seguinte eles não
querem racionalidade esses covardes não
querem racionalidade não querem ciência
eles estão desvairadamente fazendo
política
e o que bastaria olhar olha para o
estado do Texas né olha o estado do
Texas é recentemente resolveu é diminuir
as restrições constatando isso que
estuda existem estão constatando que o
Presidente do Conselho Federal de
Medicina é constata
o lock Down não é Ciência tranca todo
mundo fica em casa todo mundo a grama
você aglomerou aqui você é bom ler ou
ali isso é uma piada de mau gosto porque
no meio de uma tragédia dispondo da vida
das pessoas Fingindo que isso a medida
sanitária estão vendo Texas e faz um
afrouxamento das medidas verificando que
não havia eficácia e o número de
infectados cai cai porque cai eu não
tenho o laudo mas eu Suponho O que cai
na Suécia o que aumenta na Argentina
onde o trancamento é maior e a proibido
estuda proibido nesse nesse ambiente é
tóxico é imprestável nessa Cracolândia
que virou o debate público brasileiro no
momento que ele deveria ser saudável não
é possível você traz esses Paralelos
querendo ser construtivo mostrar o óleo
aqui a política não é tomar
o resultado São melhores começa a
gritaria é negócio a lista é falta de
empatia e etc então eu insisto você olha
para essas áreas e você vê é um recorde
melhor de enfrentamento da pandemia em
relação a infectados em relação à
internados em relação ao óbito por que
será saberemos no futuro consciência não
precisa Falatório de vocês é consciência
com pesquisa né com a contraste entre as
situações mas eu tenho uma hipótese
virtual o que que essas áreas mais
trancadas a tem o pior resultado de
enfrentamento porque está adoecendo as
pessoas isso está adoecendo as pessoas
as pessoas estão sem a vida dela as
pessoas estão se a liberdade dela as
pessoas não podem respirar o ar puro que
no Rio de Janeiro o prefeito desse
e as praias fechar a esperar o ônibus no
ônibus pode no BRT pode na praia a
guarda dele vai bate na mulher
e ao ar livre e os humanistas são onde
os Democratas estão avoid esse que estão
dizendo 31 de Março meu Deus pesadelo
grande noite onde é que vocês estão meus
queridos com a ditadura no focinho de
vocês pensa essas medidas absurdas tem
ou não tem mulher apanhando da Guarda do
Eduardo Paes eu vi tá todo mundo vendo
esse é sancionado por vocês é sancionado
pela sociedade então caso de São Paulo a
mesma coisa são os campeões do
trancamento e o governador vai para
Miami volta pede desculpa o prefeito vai
para o Maracanã à não mas ela direito
meu ó pelo amor de Deus entre 2500
pessoas no Maracanã pelo Direito de Live
acho o Santos que eu time dele e do
saudoso avô dele Mário Covas um grande
Democrata né no Maracanã e o Parque do
Ibirapuera fechado ele não podia manter
o distanciamento no parque do
a apoiar Então é isso o preço é e Saúde
da população e medidas das pessoas
e você Ana queremos ouvir ela também se
quiser pode comentar essa carta aí foi
divulgada pelos presidenciáveis seis
candidatos à presidência aí que saíram
hoje em defesa da Democracia Ana que
coisa não é Victor a gente ver nomes aí
como Ciro Leite Amoedo Dória maneta e
Luciano Huck todos juntinhos aí Aliados
a uma ditado a contra né Aliados e
compra uma ditadura que não chegou até
agora né contra o fascismo Imaginário e
como se usa muito bem coloca né uma
resistência aí de auditório que a todos
à noite devem achar que tem uma ditadura
embaixo da cama né no armário escondido
porque um fetiche contra a ditadura e
com golpes é impressionante agora esse
mandei a cair da carta Vitor é aquele
que falou para todo mundo ficar em casa
e até sente falta de ar é isso é esse
mesmo né só para gente refrescar aqui a
memória e depois foi para o bar né jogar
sinuca e quando saiu do Ministério da
Saúde sem máscaras abraçou todo mundo
ali e todo mundo cantando batendo palma
ou seja é essa pandemia colocou as
muitas máscaras né a nas nossas faces
mas escancarou tirou arrancou muitas
outras máscaras aí a gente vê é isso
todos os dias a tanto é que aqui também
temos um governador na Califórnia que
trancou tudo e foi para um restaurante
francês aí uns mais caros dos Estados
Unidos foi para o restaurante francês
aqui na Califórnia sem máscaras no
ambiente fechado com um grupo de 15
pessoas inclusive médicos do comitê
Estadual aí de medicina todos lá bebendo
vinhos franceses e comida como
e enquanto o californian duou estava
trancando em casa ou indo para o Texas
porque lá no Texas Como se usa muito bem
colocou levantaram as medidas de
restrições né No dia dois de Março já
vamos aí para três semanas sem medidas
robustas e severas de lock Down C uso de
máscaras e todo mundo chamou o
governador de lá de genocida E ontem eu
trouxe os números aqui do Texas de dois
dias atrás e os números eles estão quase
metade de contaminados por dia do que em
Nova York O Último. A vitória em relação
a walk Down lá em 2020 Ainda bem no
começo da pandemia o estado da
Califórnia foi um dos primeiros estados
que fecharam aqui nos Estados Unidos Os
estudantes foram para casa das
Universidades logo ali no finalzinho de
Março E durante muito tempo algumas
semanas três quatro cinco semanas
é de contágio da Califórnia caíram e
todo mundo falou é a solução lotam todo
mundo trancado em casa vários outros
estados copiaram obviamente e Vitor é
impressionante assim que o lock Down foi
a relaxado um pouco mais vírus saiu de
dentro de casa é obviamente que você
trancar as pessoas em casa você tranca o
vírus dentro de casa a única ciência que
a gente tá vendo em relação ao que dá um
like e números trazem cientistas de
Stanford e os ia lei não funciona agora
precisa da gente continuar empurrando o
debate intelectual mente honesto porque
os negacionistas Na verdade são esses
que não trazem os números que a ciência
diz em relação ao local que até agora
mostra que infelizmente não funciona
e Quer comentar também eu gosto esse
Manifesto aí dos presidenciáveis temos
um minutinho eles não perdem nenhuma
chance né Mesmo durante uma pandemia de
fazer uma jogada política eleitoral que
não tem efeito nenhum feito não estão
tentando ocupar o espaço entre o Lula e
bolsonaro não sabe o que fazer São
pessoas que não ficam juntas em na
cadeia se você se a justiça funcionar
para todos vamos lá e bloco não serve
para nada sério
o programa da página mais um destaque
agora a sessão que estava marcada para a
manhã desta quarta-feira na comissão de
Constituição justiça e cidadania da
câmara foi adiada depois que membros da
oposição subiram o Tom contra o período
militar contra a presidente da Comissão
de artes e contra as recentes trocas em
Ministérios e nas Forças Armadas ao
final da discussão deputados concordaram
em adiar para as duas da tarde de hoje a
votação do relatório da deputada
Margarete Coelho sobre a
constitucionalidade do projeto de lei
que busca facilitar o acesso ao crédito
de bancos públicos para minimizar o
impacto econômico da pandemia da
covid-19 ontem a oposição já havia
atrapalhado os trabalhos com novas
críticas à presidente da Comissão Bia
kicis recentemente a parlamentar
enquadrou o petista Paulo Teixeira que
chamou o presidente Jair bolsonaro de
genocida parece que tá tenso né é o
clima aí na ccj e na Câmara em Brasília
nessa
é muito Olha eu só vi algo parecido
quando o pastor Feliciano Marcos
Feliciano foi eleito presidente da
Comissão de Direitos Humanos da Câmara
dos Deputados foi uma cochilada ali dos
partidos de esquerda que sempre
dominaram essa pauta E aí seria ou então
Deputado Jair bolsonaro o Marcos
Feliciano né então houve um cerco eu
pastor Marcos Feliciano Ficou ali
exprimido com todos os dias abre a
sessão era obstrução críticas críticas
críticas e ele encerrava sem nenhuma
produção mas a ideia dele Era exatamente
discutir o modelo de direitos humanos
que estava sendo discutido até então
nesta comissão né o que eles defendiam
para se ter uma ideia do discurso eu me
lembro que eu estava cobrindo uma seção
Oi Érica e o Deputado Sílvio Costa
naquela época ele era Deputado pegou o
microfone e disse olha essa Comissão de
Direitos Humanos está dividida metade é
de pastores evangélicos é outra metade
de homossexuais e alguns aqui dividem o
as funções ou seja são os dois se
referindo a Marco Feliciano tem uma
ideia do debate sujo que foi na comissão
de direitos humanos e eu estou
assistindo agora esse debate sendo
transferido para inviabilizar a gestão
da deputada Beatriz ela é deputada
Federal Eleita com votos daqui do
distrito federal deputado a Total não é
meio adaptado e merece foi Eleita
presidente da mais importante comissão
de constituição e justiça esse tipo de
constrangimento não vale sobre a
publicação dela chamando-o de herói
aquele soltado que surtou lá na Bahia
ela já até apagou ou seja um pedido de
é isso significa apagou há a menção mas
mesmo assim a comissão de constituição e
justiça e transformou num palco de uma
guerra política que acaba prejudicando o
Brasil veja bem esse projeto é
importante é crédito é dinheiro em crise
para as empresas e em nome desta guerra
suja que a esquerda está fazendo contra
Deputado havia 15 tudo fica paralisado
eu vou te dizer aqui adaptado abrir aqui
está acostumado com esse tipo de
confronto uma guerreira vai seguir em
frente e vai ganhar
em um minuto para você Fiuza
Ah tá direto acho que aí com esse
ambiente tão deteriorado eu acredito que
valha né o deveria valer as tendência do
presidente da Câmara e no senado a mesma
coisa naquele são é duas novas direções
recém-eleita as fresquinhas da já vimos
aí algumas dúvidas das contas propósitos
Mas eu continuo aqui observado pelo
menos como uma uma uma linha pro
positiva reformista e seus trabalhos na
ccj estão sendo ou destruídos E
sabotados aí ascendência do presidente
da Câmara que tem que ver né ele ele não
disse naquele discurso de posse dele é
que queria um novo tipo de convivência
retirar os insultos retirar esse aquela
molecagem que tava
a nova parte dos debates então o momento
dele lá e em colocar ordem senão não vão
deixar funcionar 7:56 não é apenas um
veículo
e é uma experiência uma condução leve
uma direção perfeita
e a tuas pertencem a você ciclista
é bom reta final aqui da edição desta
quarta-feira de os pingos nos is E
chegou a hora da participação dos nossos
parceiros dos nossos ouvintes
espectadores você sempre participa aqui
do nosso programa gravando vídeos hinos
em vendo pelo WhatsApp nosso número é 11
9 31 17.620 WhatsApp os pingos nos is já
anote aí adiciona aí agenda e a gente
consegue agora então as mensagens de
hoje Olá pessoal aqui é o Tiago teus
Arcos serem mandar um abraço aí para
todos os pingos nos is e de vez em
quando o que usa toca no assunto aí que
alguns membros da esquerda quiser dizem
né que o
eu comi de foi um presente de Deus né E
aí vem aquela frase lá que a gente de
vez em quando escuta é o inimigo do meu
inimigo é meu amigo quem vai segurança
com anemia é o sistema imunológico de
cada pessoa amar alimentação a
desnutrição a fome é um mau imediato
causado por essa política de trancamento
que afeta diretamente o sistema
imunológico das pessoas então desemprego
Não é um problema só econômico é um
problema de saúde pública também que tá
gerando vítima para o coronavírus queria
fazer uma pergunta esse Líder que
apresentavam mais um pedido de dor Jair
bolsonaro Presidente da República você
não eles estão capazes de sustentar e
fazer uma Live para discutir melhores
soluções para resolver o problema da com
de Mia e assim ajudar
e no Brasil
o ok então as mensagens que chegaram
pelo nosso WhatsApp você pode participar
sempre pelo 11 9 31.720 agora é mais um
depoimento na campanha o Brasil não pode
mais esperar Vamos ouvir Adriano Pires
Rodrigues presidente do centro
brasileiro de infraestrutura o Brasil
não pode mais esperar Ativa é importante
para o setor de energia na medida e crie
condições com as agências reguladoras
com menos gordura e mais músculos para
enfrentar os ativos regulatórios nos
próximos anos aí qual a sugestão é
fundamental na medida que cria condições
para a retomada do crescimento econômico
e consequentemente maior segurança para
os investimentos do setor de energia
caso de formas a trazem ao setor de
energia trarão uma maior segurança
jurídica e estabilidade regulatória
afastam investidores no momento onde a
precisamos com urgência criar emprego
a sociedade brasileira o Brasil não pode
mais esperar
Olá tudo bem agora os resultados da
enquete desta quarta-feira a nossa
Pergunta hoje eu foi a seguinte seu
negócio ou emprego foi afetado pelo lote
dão ou medidas restritivas na pandemia
sim ou não foram ao todo 4.335 respostas
95,3 por cento dos que votaram dizem que
sim e o negócio ou emprego foi afetado
pelo Lock Down o restante 4,7 por cento
dizem que não não foram afetados por
essas medidas a nossa pergunta repito
ficou no plano Portal da Jovem Pan é o
www.jovempan.com.br toda a noite você
pode participar responda à nossa enquete
aqui em os pingos nos is e agora a
economia é a hora do minuto touro de
ouro com pabllo spider-man
um minuto touro de ouro com Pablo e Fire
e embora o seu vice da Jovem Pan e
amigos do primeiro seus Bem vindo a mais
um fechamento toda de ouro e hoje depois
de quatro altas seguidas do último dia
do trimestre a bolsa caiu um pouquinho
mais garantiu a primeira alta mensal do
ano o Ibovespa terminou o dia com 0 18
né quase 02 por cento de queda ao 116
1634 pontos mas terminou vez com seis
por cento de alta gente o feriado tá
machucando o volume da bolsa que tá
baixo na média por dia a bolsa opera 37
bilhões de reais e hoje operou só 31
bilhões de reais tem sido assim todo dia
é o feriado tá gente nos feriados que
adiantados as pessoas que foram para
praia falou para o sítio então As ruas
estão vazias cidade está vazia né Tá bom
vamos lá as ações que mais derrubaram o
índice hoje foram Itaú e Bradesco cada
uma derrubou Itaú derrubou em 143 pontos
e Bradesco em 137
e caiu 215 pontos só tá o que que
aconteceu Vale puxou para cima levantou
139 pontos a bolsa e a nossa querida B3
foi a segunda ação que mais fez a bolsa
subir ajude destaque do dia ficou para
ação da Atom atom3 que disparou mais do
que cento e trinta por cento hoje a
empresa emitiu um fato relevante de
manhã informando o mercado que vendeu um
terço da sua empresa para o grupo exame
dos controladores do grupo BTG pactual
tomar o banco de investimento todo o
Brasil a ato da Carolina Paiva faz
operações proprietárias ou seja opera a
bolsa com o próprio dinheiro além de ser
uma publicadora publicadora que faz
materiais é e publicações voltadas para
o mercado financeiro mais vale também
Onde está aqui para as ações da Cielo
que tem parceria com o Facebook recebeu
14 por cento depois que o banco central
aprovou os pagamentos via o aplicativo
WhatsApp Você já pensou poder pagar tudo
com o WhatsApp vai ser moleza gente mas
muito cuidado com
o que as pessoas já cai em golpe de
WhatsApp hoje imagina agora que vai ser
facinho pagar então pelo amor de Deus
durma muito cuidado não vai mandar
dinheiro para o seu namorado seu marido
para sua mãe para o seu filho sem antes
falar com a pessoa no telefone tá bom já
o dólar hoje afundou com força dois e
meio por cento terminou cotado ao r$ 5
e63 centavos o Real gente Aliás ele teve
o melhor desempenho entre todas as
moedas emergentes do mundo tá não inclui
eu não encontrei nenhum o Real foi o
melhor desempenho melhor que o
presidente da liga turca do Rand
sul-africano que o peso mexicano tá e eu
não encontrei nenhuma razão específica
que me conversa e se dessa fundada de
hoje o que me faz acreditar que o dólar
tava meu caro mas por que que eu tô
achando isso deixa eu explicar o negócio
um pouco mais sofisticado para vocês
hoje foi formação de petax e o dólar
caiu afundou logo depois que a
é formada não que essa reta favor
apertar aqui gente é uma média do dólar
que os bancos e as empresas tem que usar
como referência no seus contratos de
câmbio e apetax mais importante se forma
e todo final de mês por isso muitas
vezes da briga lá na bolsa entre os que
querem uma taxa mais alta da pentax com
aqueles que querem uma taxa mais baixa
da pentax hoje fica a impressão de que
quem queria apetax a taxa da ptax para
ser usada no contrato de câmbio mais
alta vezes e uma briga porque depois que
apertar que foi informada né depois saiu
a taxa que os bancos e as empresas vão
usar no seus contatos de 20 vezes Os
compradores do dólar sumiram e o dólar
afundou em queda livre que é igual jaca
no pé tá filha tá em outras palavras
para mim ficou impressão aqui quem teria
que a taxa fetaxi ficasse mais alta
estava segurando o dólar no alto tava
comprando para que a média ficasse mais
alta gente Ô dona terminou com 2
hoje aos 56 e 63 centavos nos vemos
amanhã de manhã no minuto Toda de Ouro
aqui na Jovem Pan 7:50 não é boa noite
vai Tourinho vai todo
um minuto touro de ouro com Pablo e Fire
a reprojeção a termina por aqui a edição
desta quarta-feira de os pingos nos
vezes Muito obrigado a você pela sua
companhia pelo carinho da sua audiência
José Maria Trindade Nacional de Brasília
aqui no pingos Boa noite Zé até amanhã
[Música]
Ah pois é uma semana Segue uma semana
curta né E tomara que não haja nenhuma
queda igual jaca no pé POF como disso aí
por favor Muito boa noite Vítor Boa
noite a todos boa noite Augusto Boa
noite Ana boa noite Fiuza Boa noite a
todos Até amanhã se Deus quiser
acompanhe valeus é boa noite para o
Guilherme Fiúza Direta do Rio de Janeiro
até usaro
bom obrigado viu cobram Obrigado Zé
obrigado Ana Obrigado mestre Augusto
obrigado a você até amanhã Ana Paula
wenke o Boa tarde Ana amanhã tem mais
beijo
um beijo Victor beijo mestre Augusto
beijo meu parceiro Fiúza ver José Nossa
audiência maravilhosa Março acabou até
amanhã amanhã a gente vai estar aqui de
verdade adianta mentira é Primeiro de
Abril mas tem os pingos nos is como
sempre estaremos aqui as seis da tarde
por todo o nosso time Boa noite Augusto
Boa noite Vítor vir aqui da parceira meu
compadre meu irmão boa noite a você que
nos acompanhou até agora a íntegra da
edição de hoje que os pingos nos is
ficar disponível no Pan flix o
aplicativo da Jovem Pan na sequência vem
aí o rolê de Notícias com Felipe Xavier
e Patrick Maia a boa noite para você até
mais é
[Música]
o Olá Vitor muito boa noite boa noite
também a todos que nos acompanham nesta
quinta-feira segue a condição de tempo
mais firme em áreas do sul do país é
somente na faixa Litorânea dos três
estados que tem condição para algumas
pancadas de chuva mas sem ser muito
expressiva agora as temperaturas vão
ficar vão continuar mais amenas na
região sul do país Principalmente as
temperaturas mínimas Curitiba por
exemplo registrou a menor temperatura
mínima do ano na última nesta última
quarta-feira agora entre o Sudeste do
país
a diminuir um principalmente entre o
estado de São Paulo triângulo e Sul
Mineiro e continua chovendo em áreas do
norte de Minas Espírito Santo e Rio de
Janeiro a chuva mais expressiva vem em
áreas do Espírito Santo e também áreas
de Minas Gerais que fazem divisa com a
Bahia no nordeste do país segue chovendo
em todos os estados da região assim como
também na região norte do país no
centro-oeste o predomínio mesmo é de
tempo mais firme e só chove em áreas
mais ao Norte do Estado do Mato Grosso
as temperaturas ficam em torno dos 21
graus de mínima no Rio de Janeiro 11
graus em Curitiba e a mínima de 24 graus
em Cuiabá no período da tarde as
temperaturas ficam em torno dos 23 graus
em Curitiba e também em Porto Alegre 33
graus em Goiânia e 28 graus EA máxima
para a capital Fluminense na região
metropolitana de São Paulo segue a
condição de tempo mais firme também as
temperaturas vão ficar mais amenas no
período da
Ah e não sobe muito também no período da
tarde a máxima na capital paulista é de
26 graus em São Bernardo do Campo máxima
de 24 graus e em Cotia o dia começa com
14 EA máxima de 26° também quer saber
mais informações do tempo para a sua
cidade todo o país Então acesse tempo
agora.com.br Samantha Linhares da Somar
Meteorologia agora com vocês nos
estúdios da Jovem Pan AM
[Música]